
　　胯下的巨物已经勃起，壮硕的茎身顶着大裤衩，撑起一大坨，牛铁山喘着气，他翻过身，左手猴急地塞进裤裆里，他抓住分泌处前列腺液的巨根，身旁的侄子已经睡觉，他便大胆地撸动起来。
　　柳昊尴尬又羞耻，他不敢乱动，身上男人的喘息越来越急促，空气中都弥漫着雄性的荷尔蒙气味，他扒着被子，心里吐槽:“这老男人真饥渴，不知道憋了多久了，味道这么浓郁。”
　　因为嫌恶男人，连带腥臭的气味和好色的性格一并讨厌，柳昊不敢呼吸，他有些烦躁地闭上眼睛，想忽略身旁不要脸的男人。
　　牛铁山想着自认为漂亮女人的模样，握着巨根行淫，在即将高潮时，脑子里突然闪现一个人的模样，他猛地喷射了。
　　第二天，天刚刚黎明，牛铁山便从土炕上爬起来了，身旁的柳昊则刚刚睡下，对于被打扰到一夜无眠的他来说，真想暴打一顿牛铁山。
　　这男人果然像他的名字牛铁生一样，精力旺盛，生猛地跟畜生一样，竟然撸了一夜，难道就不怕阳痿肾虚吗？
　　还是处男的柳昊最敏感了，不说受性频繁的青春期干扰，光他自身的淫欲就够他受了，不知是不是双性人的缘故，他的欲望每次来的很是剧烈，挡都但不住，必须要发泄出来，但昨晚听着男人的喘息，他的性欲又有些不同了，似乎要朝没尝试的方向去。
　　睡了半天的柳昊没能吃成饭，等到下午起来时，男人没回来，偌大的单间只有他一个人。
　　套上短袖，他嫌恶地掀了被子，闻着空气中似有似无的腥臊气，他赶紧下了土炕，赤着双脚走到门口，打开门，他站在门口张望，浑然不见男人的踪影。
　　柳昊大胆起来，他连裤子也不穿，裸露着白花花的大腿就走了出房间。
　　由于天太热了，身上出了一身汗，黏黏腻腻，他就想在院子里洗澡，可令柳昊绝望的是，他在院子里找了一圈，也没洗澡的地方，这山村真不是人呆的地方。浭陊恏雯请蠊细੧ᒅ裙肆❼①妻玖⓶6𝟞𝟏
　　没办法洗澡，柳昊无奈继续回房睡觉。
　　等到傍晚，柳昊再次醒来时，他听到门外传来＂哗＂的一声，这分明是有人在外面！他猜测应该是姑父回来了。
　　牛铁生全身赤裸站在院子里，他端起一盆凉水猛倒在自己身上。
　　“呼！带劲！”牛铁生放在盆子，他用厚茧子的双手抹干净胸肌和腹肌的水，接着左手握住胯下喷张的巨根，特别男人地捋了几下，让稍微有些包皮的龟头暴露出来，他用手裹住磨擦一番，里面的污垢算是洗干净了。
　　“操！你！”柳昊打开门，他睁大眼睛，男人竟然全裸站在屋外洗澡，更令他震惊的是男人竟然如此厚颜无耻，看到他连躲都不躲，就那么大剌剌地继续洗澡。
　　牛铁生是土生土长的山里人，对于所谓的＂脸皮＂并不看重，他像往常一样站在院子里洗澡，自己不像这城里人来的外甥一样，他什么也不懂，就是俗人，洗澡自然不懂得避让，再说，他们山里都是从小裸到大，看了别人的裸体也没啥感觉，黑乎乎的，能有啥感觉？
　　柳昊急忙转过身，他尴尬地不知道怎么办，这男人太不要脸了，怎么能露下体。
　　牛铁生最后一盆水倒在自己身上，他走近少年，胯下发亮的黑屌一甩一甩的，饱满的龟头＂啪啪＂打在腿上。
　　“你才睡醒吗？”牛铁生热气腾腾的身体凑到少年身后，强大的雄性气息造成少年故吸紊乱。
　　“你走开！你...你怎么光着身体过来！”柳昊还是第一次见到另外一个男人的肉体，他除了尴尬，还有不知名的兴奋感，这感觉好刺激。
　　看到裸体的姑父，柳昊只觉得男人身体真是壮，一身黝黑的腱子肉，每一寸鼓胀的肌肉都透漏出男人的威猛与气势，这要是放在城市里，这身材绝对数一数二，比那些长时间健身的人还要好，更夸张的是男人胯下的种根，才看了一眼，恐怖的模样就印在他的心头，那孽根的粗度有胳膊一样粗，长度更是吓人，跟初到山村，姑父家的那头黑驴一般长，男人的家伙根本就不是正常人类拥有的，怪不得姓牛，根本就是牛生出来的种。
　　“噢？你？对不起，我去套上裤衩！”牛铁生自己不知道何为脸皮，但少年的反应，他又不傻，都背身了，还不是因为害羞。
　　“还不快去！”柳昊催促男人，他红了脸，心脏咚咚直跳，胯下升起某种不曾有的快感，酥麻，痒痒的，他发情了。
　　牛铁山套上大裤衩，他回来门前，少年已经将木门给关死了，他叹了一口气，少年生气了，谁让他一个山村粗汉子不知道礼貌规矩，冒犯了脸皮薄的少年。
　　屋内的柳昊用被子捂住头，他想忘却男人的裸体，但男人黝黑硕长的巨根一直在脑子里徘徊，消灭不去。
　　“唔...不...不要！”蹲在门口，偷看牛铁山洗澡的马秀文被人捂住嘴巴，刚才的扭曲的兴奋全转过成惊恐。
　　“小骚逼，我说你呀这么晚不回家，原来蹲在门口，偷看野男人洗澡，你他妈要不要脸！”马震强愤怒地逮住马秀文的头发，一把捞起来，猛地送到肩头，扛着就往家里走。
　　“操你妈！放开我！你个变态！”马秀文拍打男人，加上用脚踢，但没什么作用，最后他还是被男人扔到土炕上。
　　“敢操你奶奶！活腻歪了！老子让你瞅瞅，即使长了鸡巴，也不是什么屄都能操！”
　　马震强说完，就蹬鞋上炕，抓住儿子的双脚，将他拉到炕头。
　　“你就是畜生，什么屄都敢操！连儿子都不放过，禽兽！”当老子的强暴儿子，当儿子指着老子骂，这对父子没一个是省心的，两人之间成了今天这个局面，只能怪老天，命运作弄人。
　　“你错了！我比禽兽还畜生！”马震强连自己亲生儿子都敢日，还有什么不敢干的！
　　“你这狗杂种！等着吧！我弄不过你，早晚有人收拾你！”马秀文气的呼吸都不顺畅，他指着男人大骂。
　　“我是狗杂种，那你是什么？”马震强反呛道。
　　“你！”马秀文一时反驳不了。
　　“既然骂完老子了，那老子也该问你，蹲在大牛门口，偷看别人洗澡什么意思？”马震强黑着脸，他抓住儿子的手腕压到炕上。
　　“我...我...我没偷看！”马秀文慌了，他的心思要是让男人知道。还不得弄死他。
　　“还狡辩，别以为老子不知道，你他妈是不是对大牛有心思？”马震强一击必中，他是老手，从充满淫欲的眼神就可以看出来，他的儿子对大牛有不一般的心思。
　　“没...没有！我！”马秀文还没说完，他身上的衣服就被撕烂了，白皙的肌肤暴露出来，表面青一块、紫一块，都是男人的杰作。
　　“敢给老子戴绿帽子，胆子够大，就不怕老子干死你！”马震强怒气冲天，他扯掉大裤衩，捞出半勃的雄根，抵在白皙的肥臀间。
　　“不行！放开我呀！”马秀文恐惧地看着男人胯下黑乎乎的一根鸡巴，粗长到难以置信的地步，这要是强塞进来，他的肉洞会裂开。
　　“怎么？害怕了！你不是就喜欢大鸡巴，现在怕了逼！”马震强抓住脚腕，抬高肥臀，他挺着胯下半硬的黑屌去磨擦臀缝。
　　“唔...不...不要...”巨根在磨擦紧闭的屄缝，马秀文感受到痒意，他忍受不住发出浪叫，遇上他贪念的种根，隐藏的淫性根本收不住。
　　“操，看你的肥屄，见到老子的鸡巴，跟什么似的！还说不要，口是心非的贱货！”马震强弓着腰有力地前后冲撞，胯下黝黑发亮的巨根在屄口磨擦。
　　“啊...不...不要...滚...滚开！”马秀文被亲爹粗暴的磨擦给弄得全身难受，尤其是慢慢张开的屄口，仿佛是被叮咬了一般，想要东西插进去解决酥痒。
　　“嘶！烂屄张开了！是不是想要老子的黑鸡巴了？”马震强继续用饱满的大龟头挑逗瘙痒的屄口，黝黑的龟头上下扫荡暗红的屄肉，马眼流出的前列腺液粘在阴毛上，成丝，看起来真淫荡。
　　“我不要！不要！给我滚！”马秀文嘴上继续强硬，但身体却是诚实的，他难忍地用屄口磨擦龟头。
　　“你说啥！？不要！你他妈想要谁的？大牛？”马震强松开放开脚腕，他一巴掌打在儿子脸上，接着他逮住头发，继续怒道:“小婊子，就那么想吃野男人的鸡巴？老子的鸡巴不够大？”
　　“你这该死的老混蛋，不得好死！”马秀文被打疼了，他狠狠瞪着男人，一大口唾液吐在男人脸上。
　　“真是不怕死！看来老子以前对你太温柔了，都忘记自己的身份了！”马震强掐住马秀文的下巴，他以牙还牙，把口水还给身下人，一口唾液吐在嘴里。
　　“唔...滚！”下巴被控制住，嘴里的口水滑进喉咙，男人浓郁的荷尔蒙味道瞬间侵占他的气息。
　　“快点给我说！你的屄到底是给谁操的？”
　　马震强喘着粗气，他挺腰狠狠地往前壮，饱满的龟头强势敲开肥屄，操了进去。
　　“啊！不...不是你！不是你！”马秀文咬着牙，虽然脸上表现出一脸不情愿，但眼睛透漏出情欲。
　　“该死！老子捅死你！”马震强真怒了，他按住马秀文，雄腰狠劲拱动，黝黑的健臀猛冲猛干，壮硕的巨根挤进紧缩的肉屄里，狭窄的屄道猛地被巨根日开，引得马秀文惊叫连连。
　　“啊...好...好长...给我拔出去！捅死我了！”男人蛮横的动作导致巨根插进最深处，马秀文的肉屄都快被捣穿了。
　　马震强牢牢地控制住马秀文，他展开凶猛的攻势，有力的雄腰摇摆着拱动，仿佛有使不完的力气，一直前后狂插，硕长的巨根强日烂屄，茎身塞满屄道，所到之处，留下粘稠的液体。
　　“烂屄！想吃其他男人的鸡巴，得看看自己的烂屄够不够大！”马震强一脸凶狠，他强势地摆动雄腰，胯部剧烈地耸动，＂啪啪＂打在肥臀上，白皙的臀肉一片红印，体内恐怖的巨根蛮横地强捣屄道，本就敏感地屄肉，这下全充血泛着骚气。
　　“啊！！！给我拔出去！不要了！啊！！！”马秀文背靠土炕，他肉屄毫无阻挡地任凭男人的巨物鞭打，屄肉挤到两边，深处被龟头凿开，巨硕的茎身塞满屄道。
　　“干死你个烂屄！敢嫌弃老子的种根，别忘了，你都是老子干出来的，还他妈想吃别的屌！”马震强无耻地奸淫儿子，黝黑的巨屌在屄里肆意冲撞，结合处被粗暴日出的淫水，喷溅而出。
　　“啊...啊...受...受不了...啊...”男人粗暴的奸淫，和蛮横地操干，将本就善淫的马秀文给干出感觉了，他仰起头，一脸淫欲。
　　“该死！真鸡巴浪！比周寡妇的烂屄还会吸。”马震强在马秀文没回来当村官之前，没少祸害村里的女人，他根长器粗，性欲旺盛，床上战斗力惊人，一夜七次郎花名在外，那些骚浪的女人都愿意爬到他床上，他也不忌口，来多少吃多少，其中还他妈有一个男人，那男的是邻村驻村的大学生村官，肤白屁股嫩，一看就是喜欢男人的主，夜里故意来勾引他，一进门就脱光衣服，撅着屁股让他操，那时候他没玩过男人，看着松开的屁眼，好奇心占了上风，他脱了裤衩子，握着巨屌就捅了进去，可惜没多长时间，那村官就被自己操晕了，屁股肛裂了，他拔出来的时候，黑鸡巴上全是血。
　　“滚！啊...轻...轻点...想操死我！啊！！！”马秀文最恶心男人在床上拿他与别人做对比，这不是侮辱自己。
　　“吼...你的屄比那些人紧多了！你吃什么醋，老子以后只操你的屄！”马震强以为儿子这是妒忌了，也是他这样的种驴，哪个骚逼不待见？
　　“混蛋！啊...好...好猛...没事鸡...鸡巴长那么大干什么...啊...”马秀文被怼地屁股配合撅高，淫糜的屄缝湿乎乎的，全是淫糜的白沫，就连下面的屁眼都忍不住紧缩，流出透明的肠液。
　　“你说长那么大干嘛？没有这么大，你怎么出来的？这根鸡巴存在，就是为了操你！”马震强恬不知耻，这种不入流，甚至肮脏的话却刺激着马秀文的感官。
　　“啊...啊...不要说...说了！操...操我！啊...”
　　马秀文受不了男人折腾，他弹腾身体，双腿用力缠住雄腰，骚红的肉屄夹紧巨根，白皙的屁股蛋上全是红印。
　　“不要说？我他娘偏说，老子啥本事都没有，就鸡巴大，能堵住你的烂屄，你要是敢让别人碰一下试试，我弄不死你！”马震强压在儿子身上，他如同山村交配的种驴，非人的巨根在儿子畸形的肉体上尽情发泄性欲。
　　马秀文对男人的蛮横毫无办法，他只有接受，反抗只会换来更剧烈的抽插。
　　“啪啪啪！啪啪！啪啪啪！”肉体碰撞的声音，破败的屋子一个像样的家具都没有，凌乱的土炕上，中年汉子扛着青年的双腿，勇猛地肉搏，胯下两颗皱黑的囊袋无情地撞击臀肉，结合处一片狼藉，屄口全是淫液，黝黑的巨根上一片白乎乎的黏液，胯部浓密的阴毛随着冲撞磨擦屄口，刺激得青年发疯地浪叫。
　　“啊...求...求你，捅...捅死我了！啊！”马秀文丧失了理智，他现在就是头母驴，只配吃公驴的驴鸡巴，他张着嘴，口水顺着嘴角流出来，结合处更是大股的屄水喷出来。
　　“该死！老子的大鸡巴是不是把你干爽了？看看你的贱样子！”马震强操干的频率又上了一层个次，黝黑的健臀摇摆着撞击，这种操屄的方式，不像直插直送那么简单，摇摆健臀抽插，巨根全方位地刺激屄肉，龟头顶着子宫戳顶。
　　“啊...不...不...啊...”男人的龟头顶着他的子宫，马秀文爽的翻白眼，自从跟这畜生乱伦之后，每当大龟头顶摸到子宫，他就屄酸。
　　“干死你！狗逼村官儿子，老子真想弄死你这个小婊子！”马震强猛地抓住儿子的肥臀，他抽出巨屌，腥臊味十足的刚拔出来，操大的屄门便裹不住喷出大量的黏液，他捋了鸡巴，抬高肥臀，又猛地将巨根插进屄里。
　　巨根塞满肉屄，龟头冲破子宫，突然的刺激，致使马秀文忍不住高潮了，他全身颤抖着，屄口抖动，喷出大股的淫水，就连胯下的小鸡巴也射精了。
　　“瞅瞅你的烂屄，真好看，都被老子操熟了！”马震强不在乎儿子是否高潮了，他一个劲地猛操，他蹲坐在肥臀上，黝黑的鸡巴至上而下地活塞运动，龟头挑逗子宫，刚高潮的深处嫩肉处于紧绷状态，被龟头一直磨擦，他爽的咬住嘴唇，来回扭动身体。
　　“没...没有...啊！！！”马秀文震撼男人的性能力，肉屄被奸了将近一个时辰，屄道呈现麻木状态，淫水毫无自觉地喷溅出来。
　　“嘶！”马震强操红了眼，他低头看向被自己操出屄肉的肉屄，他喘着粗气，动的更猛了，健壮的双腿挤着细腰狂操。
　　“好厉...厉害...要破...破了...啊...”马秀文双颤抖，脚趾头弯曲着，深处子宫更是痉挛不断，他大张着嘴，似乎又要高潮了。
　　“该死！夹得真紧！”马震强愤恨地挺动一阵，龟头日进子宫，身下烂屄当场再次高潮，屄水喷了男人一肚子。
　　“吼！要不要老子射到里面。”马震强巨根被屄水一喷，精关松动，他继续猛操，粗吼着掐住儿子的脖子。
　　“不！不要！啊！不...不要！”马秀文害怕地抓住铺盖，他身体剧烈颤抖，男人聚集猛干半小时，子宫失守，体内的巨根涨到极致，没等他反抗，几十股浓稠的精液射进了骚逼里。
　　“吼！”马震强射精了，这次射精异常的兴奋，黝黑的健臀抖动着，胯下硕大的囊袋不断紧缩，源源不断得种液灌满子宫。
　　“啊！啊！哦！好...好多！”体内浓稠的精液在逼里漫散开来，挣扎着往深处进，似乎要给马秀文受孕！
　　“呼！”马震强射完后，他二话不说，拔出黝黑的巨根，他分开儿子双腿，看着肥臀间操开的烂屄和后面紧缩的肛门，他想到某些变态的玩法。
　　“你知道吗？邻村那村官很喜欢男人在他逼里撒尿，你说你这么不老实，要不要老子给你做个标记！”马震强握着黑屌，用龟头挑逗屁眼。
　　“你！我错了！不...不要！”马秀文了解男人，说到做到，现在他唯一要做的就是求饶。
　　“这么害怕，这次老子饶了你，下次再敢勾男人，老子尿死你！”马震强并没有尿逼的爱好，说这些话也是吓吓儿子。
　　微博:牛奶与黄油
　　群：614521345
　　其他任何地方都是盗版，正版未删除的都在海棠文化
　　，对盗文者无话可说，想盗就盗。

第058章  |  山村乱伦丑事/村官高粱地粗暴塞裤衩被强j/喷n/发s本性
　　【作家想說的話：】
　　填坑了！！！！！
　　---
　　以下正文: 
　　来到这个破败的山村一周了，柳昊从最初的厌恶但现在的麻木不仁，他已经忘记最初来农村的目的，反正就算偷懒两个月也没人管他。
　　“柳昊，别睡了，赶紧起来吃午饭。”牛铁山浑厚的嗓音从门外传来，床上正睡懒觉的柳昊震可一下。
　　“操！这人怎么这么没礼貌，才几点了就叫自己起来。”柳昊瘪嘴，不满男人吵醒自己的粗俗行为。
　　拖拖拉拉，等到桌上的饭凉了，柳昊才起来。
　　屋外劈柴的牛铁山听到动静，他赶紧起身，侄子起来了，不知道菜还能不能吃。
　　推开门，侄子正坐在饭桌旁，拿着筷子夹菜吃，看来是饿了，嘴巴里鼓囊囊的，塞满了事物。
　　“这菜凉了，要不我给你热热？”牛铁生小心翼翼地问道。
　　“不用，我吃凉的就好了。”柳昊拒绝男人的好意，他现在很饿，能填饱肚子就好。
　　牛铁山摸着头痴痴地笑了，这侄子还真有意思，还跟他客气，不过这种感觉挺好，家里多个人，这生活才是生活，才过得带劲！
　　“今个下午，你要跟我去后山一趟，我教你砍树。”
　　柳昊吃的正猛，突然听到这么一句话，猛地吐了出来，开什么玩笑，让他砍树，这是远古技能吗？
　　“你快点吃吧！我去劈柴。”牛铁山转身走了。
　　到了下午，躺在床上的柳昊被男人叫了起来，他哭丧着脸，这男人真烦，砍柴就砍柴，叫他作甚有病吗？
　　“赶紧起来吧？你这样我不好跟你爸交代！”牛铁山难为情地抓头，他还真舍不得瘦弱的侄子干重活，但大哥打电话来了，他不来点真的锻炼一下侄子，没法交差。
　　“操！我竟然忘了！”柳昊极其不情愿爬起来，慢梭梭地穿上鞋，原来柳老东西还想着培养他的男人性格，好呀，既然那么想，我偏偏不会让老东西如愿。
　　十七岁的年纪正处于叛逆期，往往大人越希望做什么，小孩就越偏激地对抗，生性敏感又有点自卑的柳昊就是这样的人，不知道以后会发生什么事。
　　跟着牛铁山出了门，柳昊一路上都在想用什么办法气老东西，他这个在老东西看起来娘里娘气的怪胎，不男人一次，还真对不起老东西。
　　进山之前，牛铁山嘱咐少年:“进山里，你跟紧我，别走丢了！还有，小心别伤着。”
　　“知道了！快点走吧。”柳昊不想听男人废话，撇着嘴往前走。
　　“这孩子，还真是！”牛铁山抓着头发傻笑，刚才一瞬间他觉得侄子挺俊，又好像不对，反正就是好看！
　　进了山里，路就不好走了，到处都是难缠的矮木，柳昊只能让男人前头开局，他后头跟着，谁让他太过瘦弱。
　　“你要不歇会吧，别累着了！”牛铁山见侄子气喘吁吁，就有些不忍心，这么好看的人可不能累着了。
　　“我没事，不用管我，到地了再说。”柳昊可能就下面不是男人，但性格绝对比一般男人强硬。
　　牛铁山不敢让侄子不高兴，还是由着他的性子，继续往前走。
　　砍柴的地方在难缠的矮木的前面，跟着男人没走多久便到了，只是胳膊，脚脖被树枝划伤了，白嫩的皮肤上几道红印。
　　“你别乱动了，就坐着看我砍树，这也算学会了。”牛铁山还是觉得侄子不适合干重活，还没干，就划了好多红印，不知道干了会受什么伤，重活还是让他这糙汉子干。
　　柳昊本来也没想帮忙干活，就老老实实坐在旁边看男人砍树。
　　牛铁生砍树之前，他脱掉灰色的麻布汗衫，隐藏起来的雄壮肉体暴露在空气中，雄浑有力的黝黑肌肉一块块布满男人的腹部，微微拱起的腰部有种气势，似乎在证明自己是性欲旺盛的种马，很是壮实。
　　柳昊第二次看到男人的肉体，还是很震惊，他盯着腹部的人鱼线，心脏“咚咚”跳，黝黑的肉体只在他的梦中出现过，由于他是双性人，所以一直避讳自己喜欢男人，再让老家伙知道自己喜欢的是男性，绝对不会放过自己。
　　牛铁山举起斧头，他大喊一声，身上的力气都击中在强壮的臂膀上，利落地坎中，整个大地都在震动。
　　柳昊就算坐在这也能感受到男人的力量，荷尔蒙爆棚，他紧张地吞咽口水，小腹一紧，接下来刺激的来了。
　　牛铁山今早上并没有穿裤衩，他使全身力气砍树，胯下疲软的牛根跟着一起动，左右乱甩，下面裤子太过宽松，啪啪地打在大腿上，这声音让谁停了都会羞红脸。
　　柳昊已经见识过男人胯下的孽根，那凶狠模样只有这样雄壮的肉体配得上。
　　“啪啪！”又是两次啪打，牛铁生浑然不知，继续砍他的树，只有柳昊面红耳赤，想躲起来。
　　砍树只砍了一分多钟，树杆便断了，树跟着倒了，整个过程柳昊不清楚树是怎么倒的，他只听到鸡巴啪打大腿的声音。
　　牛铁山放下斧子，径直走到侄子前。
　　柳昊不敢正眼看男人，胯下隆起的弧度让他焦躁，男人身上传来的浓郁汗味，甚至孽根的腥臊之气，都让他坐不住，太敏感了，他有种大胆想法，想冲过去一把抱住男人，舔遍黝黑的肌肉，胯下的驴屌也要嘬一嘬，好变态，他已经控制不住自己的欲望，从什么时候开始呢，可能来到这个寂寞、到处都是男性欲望的山村就开始了，只是他没有太在意而已。
　　“你再等会，我再砍两下，一会就走。”牛铁山抹掉脖子上的汗水，他抖动胸肌，乳头看上去是那么浓郁黝黑。
　　柳昊从来没想过自己会对一个糙汉子产生性幻想，操！还是他姑父，简直不要脸。
　　等男人结束砍树，树杆被捆到一起，柳昊站起来，他也走过去帮忙，这男人看起来很会干活，没想到捆东西倒是不行。
　　由于天热，牛铁山身上已经湿透，腹部卷曲的黑毛黏在皮肤上，侄子突然的靠近，他不知所措，但觉察到自己身上味道不敢闻，他赶紧往右边挪了挪，但侄子似乎不嫌弃自己，一直往自己这边靠，他慌乱中瞥了一眼，侄子人真好，还帮自己的忙，人也张的那么好看，嘴巴又小又红，比那新媳妇都要诱人，他眼神热情又色情，硕大的喉结上下翻滚，拿着绳子的手心都出了汗，这样动情的他，可能连他自己都发现不了。
　　“你盯着我干嘛？有病吧！”柳昊帮男人捆好柴火，发现身旁人一脸痴汉看着自己。
　　“不...不是...你太...太好看了，我！”牛铁生慌乱不已，被抓个现行，脸色通红。
　　柳昊见男人这样，他玩心突起，便掷地有声地说:“你什么你！我看你就是个色胚，别以为我不知道你心里想的什么？”
　　“我没...没想！我没想！”侄子质问他，牛铁山可不敢承认，自己都三十好几了，对一个十七岁的未成年，还是个男娃子，这要传出去，不知道多少疯言疯语。
　　“那你告诉我，想什么了？哈哈...”柳昊觉得他这姑父也太好玩了，随便说说就当真了。
　　“你开...开玩笑呢！哈哈...”牛铁山尴尬地大笑了，心脏噗通噗通跳。
　　“不早了，咱们走吧，一会天就要黑了。”柳昊捡起汗衫递给男人，
　　“好！”说走就走，牛铁山背起捆好的柴火，先前头走。
　　深山处老林特别多，灌木也有，走出山里，天已经暗了，到了山下的一片高粱地时，柳昊又累了，这山里真难走，脚都被磨了好几了泡子。
　　“我要歇...”柳昊还没说完便被捂住嘴。
　　“嘘！”牛铁山做出禁声动作，他听到高粱地里有动静。
　　“唔...救...救命...”刘知儿嘴里被男人腥臊的内裤堵着，他双手抓住高粱根，肥硕的臀部高高撅起，双腿圈着雄腰，屁眼里的孽根一直往深处钻，爽得他直流水，屁眼上的皱褶一圈圈缠住黝黑的孽根。
　　王大霖黝黑的雄体压在白嫩的刘知儿身上，屁眼的淫水滋润着雄根，刺激得他发出粗吼，这小骚逼果然名不虚传，下面的水比女人的还多，不知道这屁眼怎么长得？
　　柳昊也听到高粱地里有动静，他被男人捂着嘴不敢动，直到松开，他跟着男人走进高粱地里。
　　牛铁山听到救命，还以为是谁受伤了，他剥开高粱，隐藏在地里的丑态便暴露出来。
　　“唔...”刘知儿淫荡的本性被男人的大鸡巴操出来，久经沙场的屁眼早就是老手，夹着孽根吞咽，滋滋作响，身子骨酥成一团，男人的力道太足了。
　　“嘶！你这兔爷的骚洞可真厉害，比俺们这婆娘的逼还会出水，老子今天可要爽坏了！”王大霖双腿蹬地，胳膊撑着，只有迅猛的公狗腰上下打桩，健臀张牙舞爪地撞击，结合处淫水一股股地往外冒。
　　刘知儿到这山村当村官也有半年了，还从来没有遇到过干炮这么猛的汉子，除了隔壁村的马震强，第一次屁眼被干的发麻，骚水一股接着一股往外喷，这男人到底谁啊？这么厉害。
　　柳昊看得面红耳赤，田地野合，对于来嘴都没亲过的他来说，太震惊了，这也太大胆。
　　牛铁山也好不到哪里去，孤身这么多年来，也没个女人，下面精囊袋天天满着，重欲的他一点刺激都受不了，看着高粱地里野合的两人，他下面立刻硬了。
　　“你个骚逼，让老子守在这等一下午，干死你，逼可真嫩！”王大霖为了奸刘知儿可是下了一番苦工，守株待兔，等了一下午，不过这辛苦值了，这嫩逼可不是谁都能享受得到。
　　“唔...”刘知儿满嘴都是男人裤裆的骚味，他摇晃着头，全身瘫在男人身下，圈住雄腰的双腿也开始颤抖。
　　柳昊不知道为何躺在地上的那人嘴里塞了裤衩，还能爽的不行，他看了看身旁的姑父，眼睛直盯着结合处看，似乎知道了什么。
　　“咱们走吧，别让他们发现了。”牛铁山胯下撑起一坨，宽松的裤裆隆起小山，他转过身就走，生怕侄子发现了。
　　柳昊还不敢动，他也勃起了，小鸡巴撑出弧度。男人都是感官动物，不可避免会有感觉。
　　高粱地里继续野合的两人浑然不知有人来过，他们只知道尽情地抽插和被干。
　　“哦...爽...啊...”刘知儿肥臀被插的在动弹，臀瓣间紫黑的肉屌无情地炮轰，屁眼被撑出红嫩的骚洞来，里面的软肉都能看到。
　　王大霖处在崩溃边缘，他施展自己最厉害的抽插，黝黑的肥屌在屁眼里无情地闯荡，龟头次次触碰到肉点，硕大的囊袋重重地打在臀部上，留下深深地红印。
　　“唔...不行...哦哦...”刘知儿口水湿透了腥臊的裤衩，他翻着白眼，快感一阵高过一阵，快要高潮时，他直接被男人操尿了，黄色的尿柱呈现优美的弯弧，直接喷在自己身上。
　　“操！你怎么尿了！”王大霖从来没经历过这些，他竟然把人给干尿了，这是怎么回事？
　　刘知儿身体一直颤抖，爽的不能说话，大概好几分钟，才有点意识，但似乎又跟没灵魂一样，盯着上面的男人看。
　　“干！你这是咋回事，你们别他妈死了！”王大霖刚说完，肥屌被屁眼紧紧一吸，身下人缠住他，很是激动。
　　“妈的！射给你！”被骚狗逼这么一夹一吸，是个男人都受不了，何况王大霖，他又坚持猛插了几十下，龟头挺进深处，马眼张着，射出十几股浓精，腥臭的精水灌进刘知儿的体内，他已经失去了意识。
　　王大霖拔出满是精液淫水混合体的肥屌，他看向被自己操大的屁眼，很是满足，这狗逼原来还真有女人逼，可大可小！可松可紧，想到这他猥琐地笑了。
　　将裤衩扯下来，王大霖握着依然布满青筋的肥屌塞进刘知儿嘴里，用口水把屌给洗干净。
　　涮了几下，王大霖满意地拔出来，他重新将裤衩塞进刘知儿嘴里，穿好衣服，看着昏睡的骚狗逼，他无情地转身扒开高粱走人。
　　微博:牛奶与黄油
　　Q群:595372293
　　正版未删除的都在海棠文化
　　:
　　https://www.lovehtbooks.com

第059章  |  山村姑父禽兽蹂躏城市侄子处/村官诱惑汉子/被喷浓j
　　柳昊着实震惊，尤其看到两个男人压在一起，原始的欲望看得他心惊肉跳，原来性欲是这等丑陋，想到牛铁山要是跟一个女人做这种事，他恶心了。
　　傍晚回到家，柳昊就上床了，饭也没吃，一直闷闷不乐，他担忧地看向男人，但牛铁山似乎不在意，吃饭还多吃了一个馒头。
　　晚饭后，牛铁山想洗澡，他看床上的柳昊没动静，以为睡着了，便大胆地脱掉了衣服，大裤衩也扔在地上。
　　柳昊抱着枕头，他转身时，正好看到昏黑灯下，脱光衣服准备去洗澡的姑父，虽然背着身，但他若有若无竟然能觉察到胯下四处乱甩的巨根，想象着巨根的模样，他脸蛋火辣辣地热。
　　门外还没洗澡的动静，倒是炕上的柳昊翻来覆去睡不着，他很难受，尤其下面烧的难受，他是双性，性欲旺盛，自从到了青春期更是频繁，在来到山村遇到他姑父以后，这欲望就一直缠着他，挥之不去。
　　门外的牛铁山哪里知道小侄子在思春，他打了一桶凉水，连盆子都没用，直接从头倒了下去，他龇着牙，很凉很凉，身上黝黑的肌肉紧绷，腰腹浓密卷曲的毛发湿漉漉地贴在皮肤上，他抹了一下胸肌，高大威猛的身体在月光下显得强健可怕。
　　又接了一桶水，依然从头浇到脚，牛铁山晃动身体，胯下黝黑粗长的器根跟着晃动，胯下两颗大囊袋沉睡在浓密的黑毛下，他捋了捋，饱满的龟头瞬间有了感觉，充血起来，他性欲异于常人，又全身充满阳刚之气，光是捋了一下就有了感觉，更别说其他淫事了。
　　刘知儿大晚上又想挨操，本想去马震强家爽快苟且一次，可刚进家门口，连个小嘴都没亲，他就摸了一下黑屌，就被赶出来了，原来是人家儿子回来了，看来以后要想吃马震强的黑屌，就困难了。
　　骚逼没被操，刘知儿浴火难掉，他从马震强家出来，刚走几步，就听到水声，仔细听，原来是旁边人家，他偷偷摸摸走到门口，趴在门缝往里看，这一瞧不得了，他眼睛都看直了，因为院子里裸身洗澡男人胯下的屌。是他这辈子都没见过的雄浑。
　　心脏难耐，欲望冲到极致，刘知儿不要脸地敲了门。
　　正洗澡的牛铁山听到敲门声，没多想，这么晚了，只可能是马震强或者马秀文，不穿衣服应该没啥事，山里的男人一向豪放，不拘小节。
　　“谁啊？”牛铁生走过去打开门，他声音浑厚，听得门外刘知儿身体都酥了，屁眼缩着淌水。
　　刘知儿娇羞地尴尬，他扭捏着身子，抬起头说:“我是隔壁村的村官，好大哥。”
　　牛铁山一眼认出了这人是谁，这不是白天在高粱地被人压在身下快活的小哥，怎么跑到他家了，奇怪。
　　“你有事。”牛铁山身体躲了躲，被陌生人看到裸体，是个人都不会自在。
　　刘知儿双眼一直瞄着对面男人胯下最阳刚的器物，他知道这东西的厉害，光看这气势，他笃定这男人绝对是比马震强还种马的存在。
　　“大哥，没事就不能找你了！我看你也挺寂寞的，要不...”刘知儿这卖尻的很是淫荡，他主动摸到男人的胸肌，不满足还想摸男人的驴屌。
　　牛铁山往后一躲，刘知儿没摸到器根，他有些被吓到了，还从未遇到如此孟浪之人，真骚。
　　“你干啥呢？”牛铁山合上门，只留下一条缝。
　　“我来侍奉好哥哥，你就开门吧。”刘知儿声音妩媚，一点男孩子气都没有，听起来就是欠操。
　　牛铁山也不是什么都没经历过，他知道门外这人在犯骚，听声音都腻死人了，再叫一声好哥哥，简直酥到骨头里了
　　“好哥哥”从未有人给他叫过，所以牛铁山第一次停到，竟然有点喜欢。
　　“好哥哥，你都不想试试嫩逼吗？我知道你憋的厉害，让我进去帮你泄泄火。”刘知儿看着门缝的男人在发愣，他使劲推门，钻了进去。
　　牛铁山赤裸着身体，他也很迟钝，还没反应过来，那刘知儿已经抱住他了，红色的嘴巴张开舔他的胸毛。
　　“你做啥！快不要舔了！”牛铁山将近一米九的个头让刘知儿抱着，竟然没气势。
　　“好哥哥，你摸摸弟弟，弟弟下面都出水了。”刘知儿小鸡巴都硬了，骚屁眼媚肉紧缩，流出液体。
　　刘知儿缠的紧，牛铁山只懂得后退避让，这下可让刘知儿得寸进尺，一手握住胯下乱甩的黑屌，疲软的茎身受到刺激，不可避免有了感觉。
　　“好哥哥，你屌真大，我都没摸过这么大的！”刘知儿胡乱磨蹭，他抬起头想亲吻男人。
　　牛铁山真的忍不下去了，他使出了全身力气，把刘知儿扯开了，他喉咙干涸，喘着粗气把人给赶出院子。
　　被赶出去的刘知儿并未罢休，他就站在门外敲门，声音发骚般一直叫“好哥哥”。
　　牛铁山不想招惹是非，尤其跟城市来的村官搞在一起，传出去绝对没啥好事，他便说:“你快走。再吵我家里人都要醒可，想走都走不掉。”
　　刘知儿听了，当然害怕了，虽然他天生喜欢被男人干，但现在来到大山里，多是寂寞阳刚的汉子，而且都是单身汉，但里面这汉子有家人，他招惹不起。
　　门外没动静了，牛铁山才舒坦地呼了一口气，他关好门，才离开门口。
　　屋里的柳昊目睹院子里发生的一切，刘知儿多么下贱地抱住男人，孟浪地乞求姑父操他屁眼。柳昊趴在门上，双手紧紧握着，恨不得过去揍一顿刘知儿，不知道这种情感从何而来，反正他就是妒忌，短短几个星期，他不再厌恶这个山里的男人，甚至有点想要依靠。
　　牛铁山由于刚才刘知儿的戏耍，心口滚烫，呼吸紧促，他看了一眼胯下的驴根，已经勃起了，黝黑的一条直挺挺地对准柳昊的方向。
　　柳昊捂住嘴，惊叹不已，男人下面的东西涨到可怕的地步，雄浑的模样比他的胳膊都粗，月光下表面黝黑的青筋，都能看得到。
　　牛铁山叹了一口气，他挺着勃起的巨根走向屋子，走动间，黝黑的器根上下摇晃，鸡蛋大小的炮头准备要开炮了。
　　姑父要进来，柳昊赶紧蹿到炕上，他躺好，翻转身子，把背部对着门口。
　　牛铁山进了屋子，炕上的侄子还在睡觉，他走到炕前，气息紊乱地拖鞋爬上去。
　　柳昊紧张地都出了汗，他今天没冲凉，本打算等男人冲完他再去，但现在看来并不合适。
　　牛铁山躺在柳昊身旁，他也紧张，胯下的东西还不消肿，精神地挺着，炮头已经流出黏液，他盯着裤腰处白嫩的肌肤，他连思考都没有，脑子一热，直接起身扑上去，雄壮的肉体压住侄子，胯下肿胀的性器顶着双腿间。
　　柳昊被吓懵了，等他回过神，他的裤子已经被扒掉了，男人一手颤抖着抚摸他的肉体。
　　“你做什么！起来！混蛋！”柳昊奋力挣扎着，但他的反抗在男人面前，根本没用，男人死死压着他，丝毫不能动弹。
　　牛铁山呼吸粗重，他不知道自己中了什么邪，无论侄子怎么反抗，他上半身压住侄子，双腿拉开腿，他凭借男人原始的欲望，把紫黑的巨根捅到双腿间。
　　“不要！”柳昊阻止不了，他青涩的嫩屄被大屌磨擦，男人没有真正的进去，却做着天底下最不要脸的事，磨逼。
　　牛铁山压在侄子身上，他也不说话，咬着牙，黝黑的脸庞上全是汗水，额头青筋暴突，那是爽的，他压在白嫩的肉体上快速地摆动健臀，紫黑的驴屌在屄口与双腿间抽插。
　　“混蛋！混蛋...”柳昊大骂着混蛋，他哭了出来，处逼被磨得生疼，他咬住男人的肩膀，却招致男人更震撼的磨擦。
　　牛铁山粗眉挤在一起，他的脸一直朝向墙壁，下身一直摆动，从小到大，他从来没有经历过如此刺激的事。
　　“好难受！啊...”柳昊全身都难受，他被男人压的喘不过气，下身又被无情地磨擦，他使劲咬住肩膀，双手抠挖男人的后背，双腿间的处缩紧。
　　牛铁山喘着粗气，他只追求身体上的愉悦，种牛一般的身体剧烈摆动着，他后背全是汗水，胯下巨根迅猛地在处屄上蹂躏，炮头流出的黏液汇聚在双腿间，他极度兴奋，健臀紧绷着，黝黑的肌肉一块一块的，没有五分钟，他突然狂吼出来，两颗大睾丸急剧收缩，处屄被精液布满，湿哒哒的。
　　下体散发出的腥臊味，让柳昊红了脸，自己竟然被姑父喷了一逼精液。

第060章  |  贵族外国佬继父兽欲发狂破处继子/一年半j液s满肚子/灌水狂g/捅松蹂躏
　　高帅铭两人走后的第三天夜里喝醉了，喝醉酒的高帅铭完全变了一个人，色情，又可怜。
　　“凭什么我就那么倒霉，妈妈跟别人跑了，现在又死了！凭什么呀？”高帅铭坐在客厅，地上摆了五六瓶已经空的啤酒，他头发乱糟糟的，自言自语，一把鼻涕一把泪，别提有多伤心！
　　宋霖雄就坐在沙发上看着喝醉酒的继子，他也不知道说什么，当年是自己诱骗走了吴雪，才致使继子失去了母爱，这么多年来，他最对不起，最没脸见的就是继子，如今回来，他带来的却是吴雪的骨灰，内心充满对继子愧疚，他想弥补，但现在似乎没有多少作用？
　　高帅铭颓废地坐在地上，继续打开一罐啤酒猛喝，他浑然忘记了面前还有心底深处最讨厌的继父。
　　宋霖雄实在是看不下去了，他站起来，走到继子身旁，弯下腰抢走打开的啤酒，说:“别喝了，该睡觉了！”
　　“你谁啊你！给我一边去！”喝醉的人一般力气都大，高帅铭用力推了一下宋霖雄，神经病地抬起头又加了一句:“你这坏男人，勾引我妈妈！”
　　宋霖雄不跟孩子一般见识，不知道接什么话好，一把将高帅铭捞起来，一米九五的强壮身体轻而易举将继子扛在肩头。
　　但高帅铭哪里是听话的主，手扯住宋霖雄的头发威胁道:“你快放我下来！”
　　“听话，我不想给你颜色！”宋霖雄贵族出身，以前又是高级军官，本身的性格就强硬、偏激，不容许别人有任何反对，因为他自己本身就是绝对的统治者。
　　“你算个屁，把我妈妈骗走了，今天还有脸回来，老东西！呸！”高帅铭苦水很多，他以前恨死了宋霖雄，虽然随着时间的流逝，憎恨慢慢淡却，但现在想起来，他恨不得扒了宋霖雄的皮。
　　“我看你不清醒！”宋霖雄本想去卧室，被高帅铭这么一说，他朝浴室走去。
　　“放开我！”高帅铭一身酒味，他挣扎着，味道更浓了，熏得宋霖雄黑了脸。
　　宋霖雄也不说话，放下高帅铭，就打开淋浴，拿着淋浴头对着继子冲。
　　“你做什么！”高帅铭靠在墙上，他脑袋晕乎乎地，就算被凉水冲了，他还是没清醒。
　　“你妈已经去世了，这是改变不了的事实，你要接受。”宋霖雄说话从来没有温柔过，他在劝继子，但这让高帅铭听了却是另外一种味道。
　　“我妈就是被你害死的，不是你，我妈不会死！”高帅铭被激怒了，冲过去，一拳打在宋霖雄胸膛上，咚的一声，下手极重，但男人跟没事人一样。
　　任性发疯的高帅铭没有收手，又是几拳，宋霖雄没有像他发怒，而是抓住手脖说:“打够了没有？”
　　“没有！我要打死你！”高帅铭生气地挣脱，却没想到男人直接整个人压到墙上。
　　“打死我，你还不够格！”宋霖雄控制住高帅铭，他撕烂t恤，将继子扔进浴缸里，接着捡起淋浴头继续冲。
　　高帅铭在浴缸里打滑，他全身湿透了，男孩子青涩的肌肉透漏出张牙舞爪，纯白色裤衩包裹的阴茎若隐若现，勾勒出他粗壮的模样。
　　“你这死外国佬，不就是我打不过你，早晚有一天我要干死你！”
　　一句毫无其他意思的“干”字，让宋霖雄这样的成年人听了很不舒服，尤其从继子口中说出来。
　　“干？等你干得动再说！”宋霖雄扔了淋浴头，他走过去，又逮住高帅铭问道:“这次清醒了吗？”
　　高帅铭不说话，他直接扑过去，压倒宋霖雄，整个人压在继父身上，他直起身抓住衣领，紧实的屁股正好对上男人的庞然大物。
　　“我现在干过你没有！”高帅铭时不时动几下，两坨屁股蛋带给宋霖雄无法言说的刺激。
　　自从妻子生病后，他已经一年半没性生活了，他性欲旺盛，没结婚之前，性伴侣要维持在三到五人才能满足他的欲望，所以当继子这挺翘的屁股一直按压器根，他受不了任何一丁点刺激，胯下的雄根勃起了，顶着继子的屁股蛋。
　　高帅铭虽然喝多了，但不至于感受不到顶着他屁股的硬物，他挪动屁股，但男人器根分量过于雄伟，屁股蛋往前挪了好远，但还是坐在了龟头上。
　　“你这个死外国佬，好恶心！”高帅铭虽然是gay，但可是上面的那个，被男人的屌顶着，很不适应。
　　宋霖雄黑着脸，他抓住高帅铭，轻而易举地起身，两人交换位置，高帅铭被压在身下，他掐住下巴说:“屁股乱扭什么！嗯？！”
　　高帅铭不敢乱动，男人的屌顶着他的屌，轻轻一动，男人的呼吸就加重，当然他也好不到哪里去，被男人压着，他也有了感觉。
　　所有男人都是下半身思考的动物，感官刺激到位了，不管是什么关系、身份，被情欲诱惑的两人都会失去理智。
　　不知道是谁先咬了一口谁，高帅铭与宋霖雄嘴巴亲在一起，两人凶狠地咬吻，嘴唇红透了，舌头吸在一起，两人胯部与胯部研磨，两根器根都硬了，呼之欲出。
　　高帅铭昏了头，他也忘了怎么跟外国佬亲在了一起，等他有点意识，自己抱着男人正亲的难舍难分，粗大的舌头缠着他的舌头，大股的唾液送进的嘴里。
　　恐怖的情欲发芽之后，正在生长，宋霖雄扯开继子湿透的裤衩，他拉开自己的拉链，从裤裆里掏出勃起的驴根，当紫红的巨屌弹出来，打在高帅铭臀部上时，他的欲望想收也收不住。綆茤恏玟綪連鎴ᑵɋ群⒋妻1凄九2⒍⓺1
　　“你干嘛？”高帅铭小麦色的屁股蛋被掰开，他两腿搭在继父的肩膀上，这样的姿势让他一惊。
　　宋霖雄不说话，他不知道自己和继子怎么成了现在这样，兴奋地握着裤裆戳出来的器根，杵到继子紧闭的屁眼口磨蹭，他挺着腰往里插。
　　高帅铭醉酒后就一直没力气，他被男人压在身下磨屁眼，后面一阵痒意，生理上有那么一点点舒服，但从心理上他厌恶这种被蹂躏的感觉。
　　“你快给我起开！”高帅铭恐惧地看着男人，他不敢轻举妄动，因为男人握着可怕的巨屌往他屁眼捅。
　　要说宋霖雄的鸡巴，还真不是谁比得上的，由于自身混血的原因，胯下的器根发育惊人，避孕套都是带最大号的，勃起时能达到二十五厘米，炮头浑圆，紫红的茎身青筋暴突，两颗存满精液的囊袋上满是卷曲的黑毛，可见这是他性欲旺盛的代表。
　　“不要乱动！”宋霖雄咬着牙，他凭借以前为数不多在男人身上的经验，掰着屁股往里插，鸡蛋大小的炮头就着小巧的屁眼口挤压，软肉被撬开，紧致的屁眼裹住半颗炮头。
　　“啊！不要！”高帅铭疼的喘气，他双腿乱弹腾，但越是挣扎，男的越往里插，他能感觉到自己的屁眼被鸡巴慢慢塞满，整个肠道肿胀不堪，可是剧疼中，男人才插进去头部。
　　“不要动！”宋霖雄又警告了一次，自己的器根被挤压的厉害，他压抑着性欲拔出来，拿了一旁还在喷洒的淋浴，拔了浴头，将喷水的淋浴塞进操开的屁眼里。
　　高帅铭没想到男人这样变态，竟然把淋浴头塞进屁眼，滚烫的肠道接触温凉的水，刺激得他肠道紧缩，仰起头大叫。
　　“不要！啊...好凉！”持续了不到十秒，男人把淋浴拔出来，高帅铭肠道积了好多水。
　　宋霖雄没有打招呼，他抓起两条腿，挺着三十五厘米的巨屌顶在喷水的屁洞口，他上下啪打一番，狠心地将器根往里捅，由于肠道不断喷水，有了润滑，器根顺着紧缩的肠道研磨了进去，驴屌般的鸡巴撑满屁眼，龟头顶着并不光滑的肠壁继续插，肠道的水暂时堵住喷不出来。
　　“啊...好难受！鸡巴太大了！”高帅铭遗传了高成东的粗俗基因，就随口一说鸡巴，身上的男人马上兴奋起来，鸡巴都没全部插进去，抓着他的腰就开始抽插起来。
　　宋霖雄要比高成东猛上几分，厚实的公狗腰带动肌肉健臀，狠狠地将胯部砸向继子的屁股，粗壮的驴屌撑着肠肉贯穿，紧缩的屁眼被操开，软肉被挤到两边。
　　“啊...太深了！”高帅铭屁股并不像女的的一样肥大，结实的屁股匹配这样非人的驴屌，两半屁股蛋硬生生被插开，肠道里积存的水开始往外喷。
　　“嘶！吼...”宋霖雄爽的不行，继子的屁眼又热又紧，还有那么多水，他夹在里面，快感一波高过一波，比以前那些性要刺激万分，尤其加上禁忌关系，他的性欲推到了极点。
　　“哦...不行！不要插了！啊...穿了！”男人还在往深处插，高帅铭屁股蛋被干的抬高，表面白肉紧绷，他大声地浪叫，腹部的肌肉显现出来，快感逼得他翻出白眼，屁眼被巨根捅松，大量的水倒喷，两人下体湿漉漉的。男人的浓密的阴毛湿透了。
　　宋霖雄压在继子身上，上身的衬衫大开，健壮的胸膛裸露出来，卷曲的黑毛磨擦到高帅铭，他情不自禁又低头咬住红唇，接着便是高强度的抽插和索取，肉体与肉体的碰撞，闷哼声，呻吟声，都在浴室回荡。
　　男人实在是太猛了，体内的水几乎没了，取而代之是高帅铭分泌出的淫水，屁眼夹着肥硕的驴屌，不知受到了什么刺激，后面大量的出水，根本收不住。
　　“唔...”高帅铭抱住男人的后背，他被男人吻得呼吸不过来，身体血红发烫，松软的被塞的满满的，每一次抽插都是慎人的力度，骚红的肠肉被挤出来，整个屁洞成了鲜艳熟透的性道。
　　宋霖雄插的兴起，体内的的器根被紧紧吸润，高强度猛插了进千下，肥硕的器根再次涨大，尺寸达到了前所未有的地步，龟头顶着肠道耸动磨擦，由于力道太过强悍，继子的腹部都能看到龟头顶起的凸起。
　　“啊...唔...”高帅铭不知道男人有多饥渴，他的嘴巴已经红肿，呼吸道都是男人的气味，他疲惫地任由男人践踏，无力反抗，屁股无意识自觉抬高方便巨根插送，他一辈子也没经历过这样淫辱的姿势，简直耻辱，但屁眼的加强的快感让他不知所措，屁眼夹着巨根快速吞咽。
　　宋霖雄从高帅铭的嘴巴离开，他嘴唇也好不到哪里去，同样肿红，他控制不住自己疯狂的行为，他还想变本加厉地侵夺，想要的更多，他猛地将继子翻过身，驴鸡巴离开屁眼一秒钟，又狠狠地欺压上去，将驴鸡巴全插进去。
　　“啊...你干什么！”驴鸡巴进得好深，插得高帅铭脖子都挺起来了，表面青筋暴起，他勃起的鸡巴贴在地面上，随着男人的猛插，鸡巴是不是磨擦光滑的地面。
　　“爽吗？”宋霖雄变态又色情，他低头咬住继子的肩头，发狂般地挺腰猛插，巨根将肠道插得满是淫水，滑腻不堪，结合处骚红的肠肉可怜地挤出来插进去，啪打肥臀的大囊袋油光发亮，存满了一年的精液。
　　“啊...不要了！啊...”高帅铭被操怕了，他大声的乞求，伴随着男人惊天动地的操干，屁眼被无情地蹂躏，肠道发软，淫水大股地往外冒。
　　宋霖雄雄壮的身姿就像头发情的种马，他在征服自己最爱的雌性，硕大的兽根一次次贯穿进去，没有安全措施，他要让自己的雌性受孕。
　　“啊...唔...好深...啊...”高帅铭从来也没想到他自己会有今天，被一个男人操的屁眼流水，还是他的继父，想到两人的关系，他就怪异地缩紧屁眼。
　　“我问你爽吗？”宋霖雄专制可怕，他还在问继子爽不爽，抵死肉搏，让操开的屁眼发麻，骚水一股接着一股，可见他有多猛。
　　“啊...求你！啊...”高帅铭真的要疯了，他翻着白眼，身体出了一身汗水，全身都在发烫，听到男人羞耻的发问，他不知道如何回答。
　　“快说！”宋霖雄再次加快抽插的速度，达到了恐怖的频率，阴茎和屁眼的结合完全处在奇怪的节奏，龟头更是戳的肠道发痒，这样剧烈的十几分钟后，高帅铭竟然被操射了。
　　“啊...来了！啊...”高帅铭身体颤抖着射精，屁眼夹紧驴屌，全身震颤了好几分钟，无疑被操射的快感强烈到震撼。
　　“操！”宋霖雄被这么一夹，精关大开。
　　“你要干嘛？啊...”高帅铭惊恐地转过头，体内的巨根弹跳着涨大，身为男人他知道要发生什么了，他挣扎着，却于事无补，体内被一股股精液填满。
　　“吼...”宋霖雄压在高帅铭屁股上射精，存积一年多的精液从张开的马眼泄出，两颗大睾丸配合着供给精液，浓稠的精液足足喷射一分钟多。
　　男人的精液又稠又黄，散发出浓郁的腥臊味，高帅铭无奈地被内射，他装着一屁股精液昏了过去。
　　宋霖雄拔出巨根，不出一秒，他又插了进去。

第061章  |  种牛老处男姑父禽兽破处侄子/处b搞透s满处男j/禁忌交配乱伦/抱艹受精/嫉妒偷窥
　　【作家想說的話：】
　　你们猜这药怎么这样？起了反作用！成了春药。
　　---
　　以下正文: 
　　牛铁山做出有违伦理纲常的事来，他竟没有觉得可耻，相反他兴奋地想要多来几次，活了小三十年，第一次体会到真真切切的性欲，虽说对象是亲侄子，但好歹两人没有血缘关系。
　　这男人啊！被欲望冲昏可头脑，真是什么无耻的理由都可以找，性侵自己的侄子，亏牛铁山觉得没什么，真是无耻，看着老实忠厚的男人，为了自己的欲望竟如此变态。
　　柳昊被姑父压着磨了一夜的处逼，他活生生被折磨晕，处男的精力旺盛，尤其三十岁还没破处，可想姑父性欲是多么可怕，被折磨晕都是轻的。
　　突破禁忌的第二天早上，男人一起来就去院子接了一盆水给侄子擦身体，侄子的下面都是干涸的精水，都结了斑，屄口一股浓郁的腥臊味，床上更是一片狼藉，他只好趁着侄子昏睡，清理东西。
　　昨晚累了一夜，柳昊睡得很死，男人给他用力擦身体，他也没醒来。
　　牛铁山擦干净后，看着侄子双腿间多出的屄口，在好奇心的促使下，他用手拨了拨侄子嫩红的处屄。
　　昨晚自己就是在这里发泄了七八次，原来小时候村口的大伯说的不错，婆娘的屄真是软，牛铁山从来没见过这玩意，由于昨夜磨擦太重了，红透了，他两根指头慢慢撑开，看着里面的嫩肉，有少许的黏液，胸口怦怦跳，好比十七八岁少男一样，经历了人生第一次性经验，虽说他是大龄处男，但对侄子这地方的新奇比少男还饥渴。
　　就算饥渴，但侄子这地方为什么会有女的东西，他就不懂了，以前也没见过，难道还是说侄子是以前老人说的阴阳人，带了把，又长了屄。
　　牛铁山真是好奇地要命，他想要了解侄子为什么身体会这样，他掰着屄凑近看，上面红腥的嫩肉真的属于女人。
　　处屄被这样玩弄，睡得再死也被弄醒，柳昊睁开眼便看到的就是男人掰着处屄看，一脸猥琐样，他一脚踢了过去，踹到男人脸上。
　　“你这登徒子！不要脸！禽兽...”柳昊由于昨夜的蹂躏，气的一通乱骂，简直想杀了男人。
　　“你...你！我...对不起！”牛铁山深知自己变态的行给侄子造成了伤害，他结巴地不知怎么回答。
　　“哼！你赶紧滚出去！”柳昊现在一点都不想看到男人。
　　“我不走不行吗？”牛铁山这个大块头的山村汉子，现在低声下气求侄子，那模样跟他的雄壮的身材不成正比。
　　“你不走，我走。”柳昊说着起身，准备收拾行李回家。
　　“你别动了！累了一晚上，我走。”不知道牛铁山这蠢汉子是不是故意的，很是怜惜侄子的身体，被他折磨一夜，要好好休息。更多恏汶請連系qᑫ裙柶7❶柒⑨շ六陆⒈
　　“滚！”柳昊没想到男人如此厚脸皮，折磨他一夜，现在想到让他好好休息了，有这么不要脸的男人嘛！
　　牛铁山不敢跟侄子吵，于是他选择先回避，等到傍晚侄子怒气平歇了，再进屋子。
　　刘知儿由于昨夜的勾引，一直想着牛铁山的黑驴屌，骚屁眼没有满足，当然不会中途放弃，还世上还没他勾引不到的男人。
　　刘知儿从老相好那拿来了“一夜春”，这药的药性极其烈，没几个男人能扛得住，吃了这药的男人会立刻发情，不做上两三个时辰，绝对不会消下去的，而且这药还有一个作用，那就是壮阳，肾虚的吃了大补，肾强的吃了简直可以上天了，能把人干死。
　　从老相好那出来，将近傍晚，被王瘸子按在床上干了两次，刘知儿身体发软，他慢悠悠地来到牛铁山家门口，他先看了一下，没什么人，看来这汉子没家室，原来男人都是骗他的，这下坚定了下药的决心，他翻墙进去，在院子里找到厨房，他悄悄地溜进去，把药倒进吃水的桶里，和旁边一勺子面里，就出去了，他准备守株待兔，等待男人药性大发，干死自己。
　　挨不住口渴，牛铁山还是回家了，他推开大门，就直奔家里那口井，咕嘟咕嘟喝了十几口，解决了口渴，他先是站在窗户看了一眼侄子，躺在炕上正睡觉，他想了想，还是不去打扰了，先去做饭吧。
　　在厨房忙活了半个时辰，牛铁山做了一个小菜，接着又用水桶里的水熬了粥，弄好晚饭，他端着送到屋里，让侄子先能吃个饭，今天可是一天都没吃了。
　　柳昊醒来时，床头摆了两碗饭，不用想就是男人做的，他坐起身，明明十分拒绝享用这两碗饭，但肚子咕咕叫，他还是向饥渴屈服了，拿起那碗粥就喝了起来，这一喝不得了，一天没吃饭，食欲大开，没多长时间，一碗粥就被解决了。
　　半个时辰过后，劈柴回到屋子的牛铁山，震惊地看着炕上的侄子。
　　柳昊躺在炕上，他全身衣服凌乱，牛仔裤褪掉一半，t恤被扯烂，他双眼迷离地看向门口，咬着红艳艳的嘴唇，轻轻唤道:“姑父！姑父！你快...快过...过来来！”
　　就是这声打破了牛铁山的最后的理智，他奔到炕上，鞋都没脱，就压到侄子身上，他抱住侄子，粗糙的双手在侄子白嫩的肉体上乱摸，他没经历过性事，只能凭借满腔的欲望做出男人原始的生理需求，他想征服侄子，将自己的初精内射进去。
　　吃了药的柳昊乱哼，他声音带着情欲，软绵绵的。他抱住男人，粗糙的手掌在他两腿间磨擦，痒意顺起，他忘却可昨夜被姑父侵犯的羞耻感，哼唧地呻吟:“姑父！姑父！唔...”
　　牛铁山是个男人，他知道下一步要做什么，他嘴巴咬着侄子的脖子，左手扯着自己的裤衩往下扒，情欲真的太能俘获人，他无师自通地伸出舌头从脖子舔到下巴，侄子身上有一股淡香，他如饥似渴地舔磨皮肤，好让香味侵蚀他自己。
　　“唔...好热...”柳昊仰着头被男人舔，他粗重地喘息，可是还是不够，下面好痒，处屄想要被深深地填满，左手抓住男人黝黑宽阔的背部，他张着嘴淫叫:“姑父！好痒！给我！哦...”
　　牛铁山腹部发烫，他扒下裤衩，将勃起的驴屌释放出来，黝黑的器根雄浑粗长，展现了男人最为阳刚的模样，他捋了几下，鸡蛋大小的龟头流出前列腺液，他激动地握着鸡巴抵在侄子双腿间的处屄口，试探性往里插。
　　“唔...好痒...啊...”柳昊屄肉颤抖，他痒的要命，由于“一夜春”的作用，紧致的屄道分泌出大量的淫水，男人的炮头顶着处屄插，他主动放松屄口，准备接纳男人的大屌。
　　“进不去！”牛铁山身上健壮的肌肉紧绷，他性欲高昂，趴在侄子身上插屄，有力的公狗腰猴急地往前拱，可是胯下的鸡巴太大了，炮头顶着处屄就是插不进去，他只好压着侄子磨屄。
　　“掰开插！你快...快点！”柳昊真不行了，推着种牛一样雄壮的男人，让他把屄掰开，再操进去。
　　牛铁山直起身，他拉开侄子双腿，指头撑开处屄时，一股淫水喷了出来，溅到他多毛的腹部，卷曲的黑毛湿透了，贴在黝黑的肌肉上。
　　“快点插进来！”柳昊骚浪地指引姑父该插进来了，他不耐烦地扭动屁股，骚红的屄口紧缩着引诱男人。
　　牛铁山呼吸粗重，他紧张地吞咽口水，硕大的喉结跟着滚动，让一个比自己小了十几岁的少年指引怎么操逼，他这脸往哪放，好歹自己怎么说也是男人，虽然是个三十几岁的老处男。
　　“操我！快点！”柳昊被下了药，变成了欠操的小淫娃，他主动掰开骚屄，一根手指插进去，淫叫着让男人操他。
　　“别用手指！”作为传统的乡下人，牛铁山不喜欢任何东西碰他专属的婆娘屄，看了看胯下勃起到极致的黑驴屌，龟头涨得紫黑，他受不了了，掰开处屄，他挺着三十厘米的驴屌就往屄里插。
　　“啊...满了！好爽...干我！”柳昊丝毫没有感觉到疼痛，他夹着姑父的巨根，催促男人摆动雄腰，插进去全部鸡巴狠狠地干他。
　　牛铁山受不了侄子的催情的淫叫，他托住肥臀，硕长的鸡巴使劲往里插，体内淫水太多，他
　　吃了药的柳昊浑身发烫，双眼充满情欲，他双脚缠在姑父的雄腰上，做出交配的姿势，屁股抬高方便男人的抽插。
　　“好多水！”第一次操逼的老处男，牛铁山只觉得侄子里面热得要了他的老命，尤其茎身接触到淫水，一吸一吞，简直快要死了，他咬着牙，额头青筋暴突，抓着侄子白嫩的细腰开始抽插。苺日追浭ρo嗨堂𝟓柶⑤⑦⓷肆陆凌𝟓
　　“快点！插死我！”柳昊跟个床上老手一样，指挥男人如何操逼，他淫荡地耸动屁股，套弄体内的黑屌。
　　“吼...”牛铁山被侄子淫荡的举动勾得粗吼着狂操起来，雄壮的公狗腰跟电动马达一样，凶猛地摆动，失去了速度控制，像脱缰的野马，毫不保留地发泄性欲，他压着侄子，雄壮的肉体上下冲撞，胯部力道厚重，白嫩的屁股蛋被干的红透了。
　　“啊...好猛...插透了...啊...”柳昊只感觉体内的巨根在他处屄里一直钻，顶着他的屄道操，男人操的力度太过于疯狂，处屄紧紧裹着巨根，剧烈的抽插致使感官处于疯狂状态，不知道男人操到了哪一点，他肥臀抖动着，迎来了人生中第一次屄潮，紧致的处屄喷出一股股淫水。
　　牛铁山感受到侄子体内喷发的液体，滚烫的要命，他继续猛操，黝黑的健臀打着桩，胯下两颗硕大的囊袋啪啪打在屁股蛋上，外面都能听到，男人的力道实在是太猛了，简直把侄子往死里操。
　　“啊...好厉害！啊...操死了！”柳昊癫狂地颤抖身体，他刚高潮过，身体极度敏感，被男人这么狠狠地操干，不出百下，他的淫水再次喷发，这次是狂喷，男人猛操着，淫水喷溅到大腿上、腹部，胯部湿透了，全是粘稠的淫水。
　　柳昊没想到自己如此敏感，他抱住男人，乞求道:“再给我！啊...”
　　牛铁山也被侄子的喷发震撼了，他下面像是被尿了，腥臊味浓郁，他拔出一点又猛插进去，男人的控制欲让他抱紧侄子，传统性让他只用原始的交配姿势干屄。
　　“啊...太猛了...哦...操死我！”柳昊放浪的呻吟飘出窗外，让外面偷看的刘知儿恨得咬牙切齿。
　　“婊子！”刘知儿站在穿在，怨妇般的眼神盯着炕上全身赤裸，纠缠在一起媾和的两人，他没想到自己下的药让别人走了运，看到炕上那种牛一样的汉子压着少年冲刺的画面，他更是恨得要死。
　　“干死你！”牛铁山骂着那天在高粱地学到荤话，这刺激两人本就强盛的性欲，腻死人的快感吞噬他的理智，将继子捞起来抱在怀里，他拖着两颗肥臀站在炕上，就着托举的姿势更用力操干。
　　“啊...烂了...啊...好爽...”柳昊翻出白眼，胯下得小鸡吧随着男人抱着上下猛操，高频率地磨擦腹部，鲜艳的龟头流出大量的前列腺液。
　　“妈的！”刘知儿看到男人如此狂野的一面，胯下两个大囊袋啪打肥臀画面，骚逼更是被干的如痴如醉，他双腿发软，这男人要是干他，绝对会被干死了。
　　牛铁山疯狂地摆动健臀，硕长的巨根无止境地抽插，龟头顶着屄道最深处插，骚水大股地喷在男人大腿内侧，紧致的处屄一直裹着茎身吸润，这辈子绝无仅有的欲望将他推到顶点。
　　“啊...姑父...啊...轻点...哦...”柳昊处屄被操的滑腻不堪，他受不住男人剧烈地抱操，声声哀叫，可是他叫出了姑父这禁忌的称呼，因此招致男人更恐怖地抽插。
　　“吼...你叫我什么？”听到少年叫他侄子，牛铁山产生偷情般的刺激，他抓着肥臀加快频率，操干的速度达到一秒四五次，肥臀上下乱颠，结合处被搞出大量的白沫。
　　“啊...不行了！不行了！”太过奇怪的操干频率，柳昊被插的全身颤抖不止，每个细胞充满电流，当男人深深一插，他高潮了，嫩红的鸡巴喷射出白花花的精液，同时处屄喷出滚烫的淫水。
　　“嘶！吼...”牛铁山咬着牙粗吼，侄子的骚水全喷在黑屌上，他想夹住精关，可快感太强烈了，他深深一插，抱着侄子不动了。
　　“啊！不要！啊...”柳昊大叫着，体内的巨根涨大，马眼松动，他吓得赶紧抱住男人。
　　“射给你！吼...”牛铁山健臀抬动着，两颗大囊袋不断紧缩，马眼大张着射出十几股浓稠的处男精。
　　“哦...好多...满了...满了...”柳昊翻着白眼，认命地接收姑父全部的处男精液。
　　刘知儿嫉妒地看着被男人内射的柳昊，他恨得都快窒息了。
　　正版都在海棠文化，微博请关注牛奶与黄油。

第062章  |  大肚总裁侄子被退伍种驴大伯强G子宫/屈辱母狗姿势蹂躏/S满种液/羞耻喂食
　　【作家想說的話：】
　　谢谢所有人的礼物，我不在的日子，依然有人送礼，感谢！！！谢谢所有天使看我的文，谢谢！以后坚持更新，抱歉啦！！！
　　今天的梗很特别！嗯？
　　我最喜欢里面大伯用屌喂牛奶，是真的喝的牛奶！很带感！！
　　大肚子play！
　　不一一说了，看文吧！！么么哒！
　　---
　　以下正文: 
　　苏明瑜的孕肚越来越大，三个月孕检的时候说是双胞胎，两个男孩，这可把男人高兴坏了，跟自己怀孕一样，他想去哪，男人都亲自扶着，生怕他摔倒了、绊着了再伤着孩子。吃的事物，也禁止高油高盐，他以前忒喜欢吃的泡面彻底消失了，讨厌吃的鸡蛋和牛奶，现在天天吃，这日子真是没法过了。
　　“我不吃了！你把这些吃了吧！好恶心！”苏明瑜一天必须要吃两个鸡蛋，可是他吃一个就嫌恶心了，别说吃第二个。
　　苏盛强从苏明瑜怀孕后，温柔了可不止一百倍，他从碗里拿起另外一个鸡蛋，剥了皮说:“你想我怎么喂你。”
　　“你滚！老不死的东西，你不羞，我还羞呢！”老男人温柔中带的羞耻感可不是一万点，每天他不想吃什么食物，都恶心地用一些不要脸的方法喂，其中最经典的就是嘴巴喂。
　　“老婆，我喂你都不吃，你说我怎么办？”苏盛强可怜装的很可以，他取出蛋黄含在嘴里，他凑近侄子，嘴巴张开，用牙齿咬着蛋黄，他准备用老方法喂食，口舌传递。
　　“我不！好多口水！”苏明瑜看了就嫌弃，他觉得男人就是在恶心他，哼！这个老不死的坏男人。
　　“快点！”苏盛强催促，他再次凑近，粗重的呼吸喷在侄子的脖子上，刺激得毛细孔都在收缩。
　　苏明瑜看着老男人嘴里的蛋黄还在抗拒，在他嫌弃地靠在沙发上时，男人猛地扑过来，捧住他的头，嘴巴凶狠地堵上来，小巧的蛋黄随之推到嘴里。
　　老男人不要脸又霸道，蛋黄推到他的嘴里，还用舌头勾着他的舌头磨擦，磨擦还不够，在他嘴里色情地扫荡，舔得口腔酥麻不断，蛋黄都还没吃进嘴里，嘴巴先麻了。
　　“好吃吗？”苏盛强舌头退出来，他舌头舔了舔嘴角，嘴里腥中带甜，真带劲。綆哆好蚊請蠊喺੧զ群肆漆❶⑦氿②六6一
　　“不要脸，你喂我蛋黄，咬着我舌头干嘛！”苏明瑜好不容吃了蛋黄，可舌头的酥麻劲还没缓过来。
　　“是老婆缠着我不放，都多久没碰你了，吃个鸡蛋都要老公亲自喂！”苏盛强不顾他的流氓行径，真是把假的说成真的
　　“你颠倒黑白你！不知道心疼我了！我嘴巴还痛着呢！”苏明瑜噘着嘴撒娇，那模样还真有几分可怜。
　　“哎呀！”苏盛强赶紧坐到苏明瑜旁边，抱紧，抚摸着背部继续说:“生气了！你天天骂我老男人我都没生气。”
　　“你本来就老！我都不用说！”苏明瑜就是这么随口一说，还真戳到男人痛点了。
　　苏盛强现在最担心的就是年龄问题，侄子二十出头，青春正好，可他都三十多了，再过几年都要奔四了，万一哪天一个野男人勾搭侄子，他还不得疯了，年龄真是个问题，是个不可逾越的鸿沟，还好他有一点是其他男人吃再多的壮阳药，壮根药也比不上的。
　　“老婆，我是老，可你不是很喜欢，老有老的问道，你说是不是？”苏盛强坏坏一笑，凑在侄子耳朵旁说。
　　“为老不尊你！不要点脸皮！”苏明瑜发现男人现在比以前油嘴滑舌多了，是不是所有男人本性都一样，厚颜无耻。
　　“要脸干嘛？我都有老婆了！脸皮自然要厚了！”苏盛强抱紧侄子，嘴巴凑近又是一口，他准备再多亲几下，有人就不满意了。
　　“你给我住嘴！我还怀着呢！你多亲几下，这孩子还要不要了！”苏明瑜推开男人，他站起来，挺着大肚子警告。
　　“当然要，可是老婆这都一个多月了，你也宽限宽限，让我快活一小下！”苏盛强态度特别认真，他把床事都能摆到台面上，可见有多饥渴。
　　“不行！你上次把我弄成那样子，孩子还要不要了，再来一次，不知道成什么样！”苏明瑜想都不想直接拒绝了，男人再怎样低声下气的求欢，他也不同意。
　　“老婆！你不能这样！就一次好不好！”苏盛强觉得自己好可怜，有屄不能操，这是要造反吗？
　　“不行！”苏明瑜斩钉截铁地拒绝，接着他拿了一个枕头摔过去，说:“赶紧去公司了，我要去休息了！”
　　“好老婆！”苏盛强还在拖，他就不信侄子能有他脸皮厚。
　　“不行！快点走！”苏盛强瞪了男人一眼。
　　苏盛强可不是那种肉没吃到手就罢休的主，今天他机会多了，下班回家再说。
　　傍晚，苏明瑜午休起来，他这一觉睡得都到了晚上，他穿着连体睡衣，胸口一大片雪白，他起来赤脚下了床，拉开窗帘，就看到男人开车进了院子。
　　“这老男人！今天回来的挺早。”苏明瑜打着哈欠。
　　睡够了，精神好了几千倍，男人跟他吃过晚饭后，也不犯困，索然缠着他一块躺在床上，抱着他乱摸，胯下勃起的驴屌顶着他肥臀，可是他哪敢乱来，就抗拒不让男人乱摸。
　　“你别动，我不摸了，我就抱抱你！”苏盛强嘴上说，手可不老实，一直乱摸。
　　“你就不会歇会，天天想着干炮！我又不是性爱机器！”苏明瑜握住男人的贼手，不让乱摸。
　　“你不是也想！”苏盛强突然抓住侄子被他摸硬的小鸡吧，坏笑道。
　　“还不是你摸的！哼！”苏明瑜肥臀被男人驴根顶着，很不得劲。
　　“要不要我进去，让你爽爽！”苏盛强声音急切，气息滚烫，他咬住侄子的耳朵，双脚勾住侄子的脚踝，裤裆鼓囊囊的，胯下的驴屌已经收不住了。
　　“不行！我累死了！我要休息。”苏明瑜还是拒绝，虽然他也很想要。
　　“不行？那可以，我给你去端牛奶。”苏盛强就知道侄子不同意，他也不勉强，方法多的是，不怕。
　　“我不喝，你不用端牛奶！”苏明瑜听到牛奶两个字，就赶紧用被子蒙住头，牛奶比鸡蛋更可恶，太难喝了。
　　端来牛奶，苏盛强没有叫侄子起来喝，他先自己脱掉睡裤，释放出胯下吓人的黝黑驴屌，勃起的驴屌茎身硕长，龟头紫黑，那气势可怕的要命，墙上映出驴屌的影子，简直像第三条腿，长度惊人，有半个手臂长。
　　他握着茎身捋了几下，接着将龟头插进杯子里，他搅了搅，紫黑的龟头上一层白色液体，他凑到侄子头上方，也不说话。
　　苏明瑜觉察到不对劲，他掀开被子，傻眼了，男人的大黑吊立刻抵进，戳到他嘴边，满是青筋的炮身看着好是威武，他用鼻子嗅了嗅，一股子浓郁的腥臊味和尿骚味。
　　“你去给我洗鸡巴去！太骚气了！”苏明瑜捂住鼻子。
　　“老婆，我今天可是给你太多机会了，再骚气也得吃，这根屌想吃的多的是，你想想常勇那小子！”苏盛强跪在床上，他把龟头再次凑近，威胁道。
　　“你！哼！”苏明瑜知道男人在开玩笑，但他也怕，不情愿地松开手，嘴巴张开，男人顺势将龟头操进嘴里。
　　“把奶舔干净了，进马眼的吸出来！”苏盛强无耻的命令，他握着驴屌让侄子舔。
　　男人今天都没洗澡，苏明瑜含着龟头，很骚，可是耐不住再次吃屌的欲望，他也不嫌弃，男人说什么他就做什么。
　　苏明瑜就是人前贵妇，床上荡妇，吃的男人屌，就荡的不行。
　　“哦...好爽！别含了，我在给你弄点奶！”苏盛强握住侄子的下巴，抽出屌，这侄子口口声声不含，现在吃的这么欢快，还真骚逼。
　　龟头搅了奶，又塞进苏明瑜嘴里，继续让他舔，男人虽然一肚子火，但也不着急，喝完这杯奶，有他受的。
　　苏明瑜舔的不亦乐乎，苏盛强喂的不亦乐乎，两人配合着，一杯牛奶竟然用如此猥琐的方式，喂完了。
　　“还喝不喝？”苏盛强鸡巴涨得紫黑，龟头喂了半个时辰，简直硬到爆炸，他想玩干逼。
　　“我还要喝。”苏明瑜果真如了男人的意，他变得跟母狗一样，伸出舌头想要继续舔。
　　“好，我现在喂你吃真的牛奶！”苏盛强跪到床上，他掀开侄子的连体睡衣，扯开双腿，摸了摸骚红的屄口，湿了，他放心地急操了进去。
　　“啊...你...好深...啊...”苏明瑜躺在床上，他还没回过神，男人龟头就钻了进来，驴根一点点深入，一个多月没被操的屄紧致柔软，吸得男人额头爆青筋。
　　“老婆，我要全部操进去！”苏盛强像个老色鬼一样，强势握着腿操逼，他猴急地深入，龟头直接操到最深处。
　　“哦...好深...啊...想操...操死我...啊...”苏明瑜手放在两人结合处，他不想男人操的太深，太急，他受不住，怀孕的身体敏感，一点点碰触就产生快感，何况男人进的那么深！
　　“老公操得越深，就越代表老公爱你，嘶！你逼夹那么紧！松点！”苏盛强也一个多月没操逼了，他黝黑的健臀紧绷着前后打桩，他不敢操的太狠，保持在可控的速度内。
　　“啊...不要脸...啊...肚子破...破了...”男人的东西生的太大了，就算插进半根都够他疼了，现在全根插进来，逼撑得要破了。
　　“不会破，老婆逼那么有弹性，再塞一根也不会破！”苏盛强加快速度，他操着说着荤话，那不要脸的的特质发挥到了极致。
　　“啊...你给...给我滚...啊...不要再...再进了...”苏明瑜觉察到男人的鸡巴顶进子宫，他简直有想死的心。
　　“啊...不要进来...哦...”鸡蛋大小的龟头操进来，就全方位的磨擦，龟头顶着子宫扫荡，磨得苏明瑜腿都伸直了，骚逼爽的不行。
　　“我就是要进去，当爹的进去跟儿子打个招呼不行吗。”无耻的苏盛强拽着侄子的双腿继续深插，他厚实的公狗腰耸动着干逼，龟头在子宫里蹂躏，他用原始的方法侵占侄子的肉体。
　　“啊...你说什...什么...混蛋...”男人真是又怪又下流，这样的话都能说出口，他夹紧骚逼，紧紧箍住茎身，子宫极致地润吸龟头，结合处大量的骚水喷发，湿透了床单。
　　“嘶！骚逼夹的那么紧！想把老公鸡巴夹断吗？”苏盛强被侄子这么一夹，欲火更盛，他直抽直送，力道变得狠重起来，骚逼口被撑得通红。
　　“就...就是要夹...夹断你...啊...”苏明瑜这样说着，圆鼓鼓的肚子突然动了一下。
　　“儿子都不高兴了，他妈的骚逼想夹断他爸的大鸡巴，你说你淫不淫？”苏盛强厚颜无耻真是无能能力，他荤话不断，都是一套一套的，苏明瑜没办法了。
　　“啊...你快点操...别说...说我...啊...”苏明瑜还没说完就被抱着翻转，他像母后一样跪趴在床上，男人从身后继续插，手掌抓着他的肥臀，前后埋头狂插。
　　“啊...你怎么...哦...”男人速度突然加快，苏明瑜还不能适应，他抓着被单，白嫩的屁股被干的乱弹，胯下黝黑的囊袋啪啪打在上面，全是红印。
　　“妈的！骚水好多！”苏盛强驴根次次深入，龟头操的子宫紧缩，他利用强壮的体格交换，硕长的茎身插得屄道满是骚水，结合处白沫不断。
　　“啊...大伯...啊...求你...啊...”要命一样的称呼被苏明瑜不小心喊出来，两人的禁忌感爆增，男人也变态起来，抠他的屁眼。
　　“继续叫我大伯，好侄子！”苏盛强变态起来可不是人，他不顾大肚子，操的又猛又重，跟个种马一样，只知道泄欲操逼。
　　“啊...不行...啊...”子宫被一次次狠操，苏明瑜身体开始颤抖，当男人抓着他的肥臀不停地猛操，龟头戳得子宫紧缩，他颤抖着高潮了，骚逼喷出滚烫的淫液。
　　“操！高潮了，喷了老公一腿！”苏盛强继续猛插，荤话不够恶心，他就继续说:“孩子要看见你被他们爹操成这样，该怎么想？”
　　“啊...不早说...哦...”骚逼紧紧夹住巨根，男人说的骚话令他刺激地裹紧逼口，骚水不断喷溅。
　　“老子就爱你这浪骚样！”苏盛强抓着肥臀狂操，突然低吼，体内的巨根涨大，精关大开！他吼道:“要不要老子的种！”鋂日膇哽ƥȭ嗨棠五𝟒5⑦3四Ꮾଠ⑤
　　“啊...要...要...”苏明瑜以为男人会内射进来，没想到竟拔了出来，他身子翻转正躺，男人握着驴屌捋着凑近嘴巴。
　　龟头上满是骚水，苏盛强腹部肌肉紧绷，他捋了十几下，吼着命令道:“要不要喝老公的牛奶，快张开嘴！”
　　苏明瑜乖乖照做，他刚张开嘴，男人的浓稠发黄的精液就喷在嘴里，男人真是说到做到，果真喂了他牛奶，嘴里被射满了，他咕咚咕咚，咽了十几口。
　　“你咽了？”苏盛强捏着龟头，挤出最后的精液，龟头顶着嘴巴磨蹭，他不满意，握着黝黑的驴屌拍打脸蛋。
　　“不是你让我喝的！”苏明瑜一说话，一嘴骚味，精液太稠了，刚才差点呛到。
　　“我乖侄子真骚！”苏盛强坏笑。
　　“滚！”苏明瑜累惨了，他躺在床上不动了。
　　“你先别睡！哎呦，你干嘛！”苏盛强准备再来一次，却被一脚踢下床。
　　“你不可能再碰我了！”苏明瑜瞪着男人，厉害的不行。
　　老男人背地里藏着一股火，这股火酝酿了好久，苏明瑜是知道的，但问题是他不敢刺激，这火要出来，孩子能保住还是个问题。

第063章  |  种马父亲给儿子戴绿帽配种儿媳/继父站立将继子按在门上泄欲/禁忌失控交配/臣服在胯下
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是一部国产资源，嗯！自取哦！我觉得挺好看！买文送资源，我也是，牛逼啦！
　　---
　　以下正文: 
　　高帅铭呼吸困难，他产生了窒息感，屁眼被男人的驴根撑到极致，肠肉都拉了出来，他艰难地睁开眼睛想看清上方的男人，可惜男人操的太猛了，导致他头晕眼花，而且又躺在浴室地板被干屁眼将近三个小时，意识早已淡薄。
　　“不...不...唔...”高帅铭还没有叫出声，他就晕了过去。
　　“操！”宋霖雄看出继子昏厥过去，他加快抽插，他抱住继子的屁股深干，没有多大一会，巨根涨大将精液射进继子的体内。
　　射完精液，宋霖雄拔出依然勃起硕长的巨根，他抱起累昏的继子，心中有些愧疚，但抵挡不了心中变态的满足感，他竟觉得自己没错，心里的魔鬼告诉他，对！就应该这样做。
　　可是，他是妻子的儿子。不！没有可是，你做了，你完完全全占有了继子，你强上了，现在没有退步，所以根本不用道歉，继续占有他。
　　心中的恶魔侵蚀了宋霖雄的理智，他投降了，他顺从了恶魔，只有理所当然继续占有继子，他才觉得自己不会有错。
　　给继子清理干净，宋霖雄才爬到了床上，他躺在旁边，没有多久，便沉沉地睡去。
　　第二天，两人是被客厅的叫喊声弄醒的。
　　客厅的高成东试探性地喊了几声儿子，没听到高帅铭回应，他猜测两人应该没在家，便大胆地扑到夏文身上。
　　“你干嘛啊？别乱来！”夏文被压到沙发上，他正打电话给高帅铭，没想到男人这时候禽兽起来。
　　“没事，他们两个应该不在家，这时候我们来一发，没人知道。”高成东充满了干劲，他性欲勃勃，想要来一发。
　　“帅铭可能在家，你快点起来！”夏文抗拒着，可男人本色，流氓男人捧这脸想要亲他。
　　“操！别乱动！让我爽个够！”高成东躁动不已，他压住夏文，就堵上小嘴，左手拉扯下身的休闲裤。
　　“你别...别...唔...”夏文被男人碰了几下，身体就软了，休闲裤任凭被扯掉，他的小嘴被强制性又吸又吻，嘴唇蹂躏的发红。
　　“老子想一口吃了你！宝贝，小骚逼！心肝！”高成东像色情狂一样胡乱叫着，他真是想把少年吃进肚子，从此合为一体。
　　“啊...不...不要说...哦...”夏文听着男人像情话的荤话，他激动的不知所措，还是第一次听男人这样说，简直比做爱还刺激人。
　　“想不要老子操你！”高成东扯开自己的腰带，扯下拉链，他用勃起的巨根去磨擦少年的肥臀，这若有若无的兴奋感带给两人莫大的刺激。
　　“你轻...轻些...唔...”夏文屈服在男人的汹汹的情欲下，他岔开腿圈住公狗腰，柔软的细腰摆出交配的姿势，他臀部酥软，想要男人狠狠地干进来。
　　高成东也不废话，他掏出巨根，将黝黑饱满的龟头抵在屁眼拍打，龟头流出的黏液粘在屁股蛋上，他呼吸粗重，鸡巴涨的紫黑，不出一分钟，他便迫不及待往里插。
　　“啊...轻点...太长了...哦...”夏文屁眼不同于前面的骚逼，这里不是天生的性爱通道，他努力地放松屁眼，肛口猛地被龟头挤开一片天地。浭多好炆请莲喺ᑵǫ㪊四⓻壹凄九⑵陆⑹1
　　“嘶！操了这么多次，还这么紧！看来老子操的不够，以后要天天日你，日松了，就不怕老子的鸡巴了。”高成东粗鲁地用龟头撑开屁眼，身下人惊呼出来，他也不怜惜，继续强势地往里干，紧致的屁眼裹着茎身，吸得巨根暴涨。
　　“鸡巴好...好长...受...受不了...啊...”男人的鸡巴完全插进来，把夏文的骚屁眼贯穿了，龟头操进肠道最深处，撑得他屁股一直颤抖。
　　“我要动了！”少年的屁眼裹的太紧了，高成东呼吸粗重，他握住少年的双腿，雄壮的公狗腰开始耸动，由于男人的屌太硕长了，轻轻一挺，龟头就操到直肠口。
　　“啊...饶了我...啊...好大...”夏文被干的惊喘，他上半身躺在沙发上，下半身高高抬起，屁股呈九十度被男人骑着干，裹着黝黑的巨根的骚屁眼被插得出水了，结合处滑腻不堪，好不欢快。
　　“小骚逼，爸爸的鸡巴大，还是你老公的鸡巴大？”高成东不要脸地将夏文看做儿媳，越是这样，越是刺激，他发狂地摆动雄腰，有要把少年操死的气势。
　　“大...啊...爸爸鸡...鸡巴好...好大...啊...”夏文被男人大屌早就征服了，他眼睛里满含欲望，嘴巴大张着，很是骚浪弟淫叫。
　　“他妈的！我儿子要是听见还不得气死！贱货！爸爸和儿子的鸡巴都被你吃了，你说你欠操不欠操！”高成东说着操屁眼更猛了，巨根猛捅猛出，结合处滋滋响，一看骚屁眼就被干爽了。
　　高成东淫话刚说完，透着门缝看了好长时间的高帅铭完全震惊了，他没想到自己的父亲和自己的男人搞在了一起，听这情况，还不是一回，他被高成东带了绿帽，难道他就不懂得伦理道德？
　　身后的宋霖雄没有像高帅铭一样震惊，他很淡然，禽兽的又不是高成东一个人，还有他，强奸继子，可不是什么人都敢干的出来。
　　“啊...爸爸...不...不要...插的好深...啊...”夏文双腿缠着雄腰，他扯着嗓子淫叫，男人真会操，他简直要死了。
　　“妈的！就会勾引老子，看老子不操死你！”高成东双腿登在沙发上，他将夏文身体半折叠，双腿夹住肥臀，胯部跟屁眼对在一起插，这下频率加快了，抽插的速度一秒四五次。
　　高帅铭清清楚楚地看到了两人的结合处，爸爸硕大的睾丸打在男友的大屁股上，他心中愤怒，却很无力，他不敢冲出去。
　　“别看了，把门关上！”宋霖雄见继子没有动作，他就把门关上，接着他就脱了内裤，胯下的屌还软着，他捋硬，没有多余的安慰，直接掰开继子的屁股，将勃起的巨根插了进去，现在只需要一场性爱。
　　硕长的混血屌过于巨大，男人力量又重，由于惯性，高帅铭身体倒在门上，他扶着们起身，身后的男人突然加快速度，他不敢出声，只能捂着嘴，小声呻吟。
　　宋霖雄胯部贴在继子的健臀上，昨晚被操透的屁眼又恢复紧致，他喘息着用力抽插，胯部浓密卷曲的黑毛磨擦着大屁股。
　　客厅里的这对显然处在高亢期，夏文被男人干的全身瘫在沙发上，头发湿透了，额头上全是汗水，男人卖力地骑操，后面的屁眼彻底松了。
　　“啊...大鸡巴...哦...操...操死我...”淫叫不断，这让高成东更加兴奋。
　　胯下的巨根又涨大了，高成东狂野地摆动公狗腰打桩，每一次都是全方位抽插，龟头戳得肠道流出一股股淫水。
　　“骚逼，我是不是你亲老公，贱货！”高成东正在劲头上，操的正兴起，他弓着腰狂插，白嫩的屁股蛋被搞得全是红印，甚至有些红肿。
　　客厅的两人骚话不断，而卧室却一片死寂，只能听到两人的喘息声，特别是高帅铭双眼憋的通红，他就捂住嘴不吭，但身后的男人像专门跟他作对一样，操的越来越用力，屁股发麻，屁眼也出水了。
　　“爽不爽？嗯？！”宋霖雄全身压在继子身上，他趴在耳朵旁边轻轻说道。
　　“不...唔...”男人还在深入，他的屁眼要漏了，高帅铭惊恐地睁大眼睛，男人的巨根简直长到恐惧的地步。
　　宋霖雄就是变态，他对继子没什么感情因素，就是阴差阳错搞了一顿，可是滋味不错，就像现在，他插着继子的屁眼，爽到要命。
　　“轻...轻点...”高帅铭求饶了，他在不求饶，屁眼就要漏了。
　　“你学会求人了！”宋霖雄似笑非笑，他抓住继子的双腿，转身抱在怀里，拖着屁股，站立式开始狂操。苯炆铀ɊǬ裙久Ƽ❺①Ꮾ⑼四〇吧證哩
　　“不...混蛋...唔...”高帅铭求饶以后，男人不仅没有变慢，反而变本加厉，操的更猛了，他采用老办法，捂住嘴。
　　客厅里夏文像母后一样趴在沙发上，只有肥臀高高撅起，男人从后面进去，他强壮的姿势像极了接种的公狗。
　　“骚逼！夹紧点！屁眼都松了！”高成东低头看着结合处，屁眼被捅松了，肠肉耷拉在外面，少年跟没事人一样，头抵着沙发淫叫。
　　“啊...鸡巴太大了...啊...夹不紧！”夏文缩了缩屁眼，但没什么效果，屁眼失去了弹性，变成了任男人奸淫的工具。
　　“干死你！骚逼！让你不听话！”高成东把屁眼捅的深不见底，他拔出一点又猛地捅进去，屁眼大股地冒水，结合处白沫不断。
　　“啊...不行...行了...啊...”夏文大叫着，身子颤抖，肠道喷出滚烫的精液，胯下硬挺的小鸡巴喷射了，高潮来的如此强烈，他屁股倒在沙发上。
　　听到客厅夏文像是高潮的淫叫，宋霖雄觉得自己不能甘拜下风，他拖着继子上下狂操，巨根在屁眼里以刁钻得角度抽插，没多大会，屁眼汪洋一片，全是骚水，咕叽咕叽，一操就漏水。
　　“唔...你慢点...唔...”高帅铭腹部肌肉紧绷，他靠在门上，男人腰部耸动的力量全施展在屁股上，肠道酸胀，没插一下，他屁股就紧缩一次。
　　宋霖雄还在加快速度，鸡巴狂进狂出，这种高强度的频率持续了十几分钟，继子身子被操软了，他深深一挺，两人腹部被一股股精液湿透，继子被操射了。
　　客厅的高成东抓着肥臀充斥，身下少年身体乱晃，大概猛干了四五百下，他粗吼:“爸爸现在就给你接种！”
　　刚吼完，他就拔出鸡巴捅进前面的骚逼里，龟头涨大射出浓稠的精液。
　　卧室的宋霖雄等继子射完精，他没有继续狂操，而是他威胁道:“叫我爸爸，不叫我抱你出去。”
　　高帅铭狠狠瞪了男人一眼，接着他屈服小声含了一句:“爸爸。”
　　宋霖雄身体像被通电了，他直接被继子这声爸爸叫射了，他站立压到继子身上，弓着身子射精。
　　“唔...不...”高帅铭抗拒男人的内射，可是他的屁眼再次被射满。
　　微博:牛奶与黄油。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/5OZKUFs

第064章  |  种驴禽兽为嫂嫂配种炕上偷情/万人骑村官勾引相好处男儿子草垛通J/处男精灌满/禁忌交配
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是一个直男直播，嗯！很厉害！国产的！我感觉大部分人都没看！！！！！！
　　---
　　以下正文: 
　　柳昊醒来时，已是中午，他翻动身体，可身后的姑父紧紧抱着他，双腿间的处逼被屌塞的满满的，他动了一下，巨根扯出来一些，他几乎没有力气，想再动一下，没想到男人却赶紧靠过来，巨根往逼里挺，粗壮的器根深深地卡在里面。笨炆甴ǪǪ裙久𝟝⓹1𝟞九肆澪𝟖整里
　　“你给我拔出来！混蛋！”柳昊声音带着哭腔，委屈极了。
　　牛铁山睁开眼，怀里的侄子全身赤裸，身上没有好地方，青一块紫一块，他似乎忘记了昨晚发生的事情，恍惚了好大一会，才意识到自己下面还插在他的逼里。
　　“对...对不起...我...”牛铁山惊慌，不知所措，他赶紧起身拔出巨根，接着他捂住自己的下面。
　　柳昊双腿合拢不起来，他就岔着腿，双腿间那松垮的逼口暴露在男人眼前，大量的精水顺着逼口流出来。
　　“看什么看！不要脸！”柳昊真觉得男人有心没胆，自己捂着鸡巴，可眼睛就瞅着他下面。
　　“我...我...你没...没事吧？”牛铁山昨晚也是人生第一次，哪个婆娘都没见过他的处鸡巴，更别说用了，他第一次就给侄子用了，这感觉好比他最珍贵的东西送了人，虽然不舍，但感觉还不错。
　　“你说呢！我后面没感觉。”柳昊瞪着男人，他下半身几乎没有直觉，尤其被男人操到过度的处逼，简直惨不忍睹。
　　“我去拿毛巾给你擦干净。”牛铁山赶紧下床，他同样赤裸着身体，胯下黝黑的巨根由于走动，啪啪甩打在大腿上，那雄浑得姿态让人恐惧，即使疲软也超出了正常人的尺寸水平。
　　柳昊听到这震耳的声音，烧红了脸，这男人真不害臊，下了炕也不穿裤衩，他顶着男人强壮挺拔的身体，不紧翻过身不敢看，从昨晚延续到今天的愤怒消失了。
　　“我给你擦了！”牛铁山拿过来毛巾，他上了炕，用指头点了点侄子，他不敢私自动手，要侄子答应。
　　“你跟我说什么，是你的事，快点！”柳昊岔开腿，他露出湿哒哒的处逼让男人擦。
　　牛铁山不再想有的没的，侄子已经被自己弄成这样子，他以后可不能再这么疯了，要温柔些。
　　擦了五六次后，柳昊的处逼没有了精水，牛铁山才放心地收手。
　　“我饿了，你去给我做点饭。”柳昊看着换洗毛巾的男人说道。
　　“好，我这就去。”牛铁山乖乖听话，套上裤衩就去了厨房。
　　这边两人看起来相安无事，但刘知儿却嫉妒到牙痒痒，他越想越觉得不公平，凭什么别人可以轻易得到，而他怎么努力都得不到，这种愤怒的情绪一直缠着他，一晚上没睡，到了中午他憋不住了，到了老相好家。
　　“啊...好哥哥...你轻点...啊...妹妹受不了...”炕上一对男女正压着干事，上面是刘知儿的老相好，王大千。
　　“小浪蹄子，你这贱货逼水真多，老子恨不得干死你！”王大千最擅长床事，村里的小寡妇喜欢死了他这根驴屌，每次都被操的受不了，大喊大叫。
　　“啊...你比我家那软鸡巴强多了...操死我...啊...”这骚逼是王大千隔壁大哥的媳妇，起初两人没有对上眼，还是昨天王大千在河里洗澡，碰到了这骚逼，两人才媾和在一块，骚逼才一朵红杏出了墙。
　　刘知儿听着屋子里的淫叫声，他怒气冲天，本想一脸踹开门，收拾这对奸夫淫妇，可惜有人阻止了他。
　　“快走！”这人拉着刘知儿就逮走了，直走到院子草垛后面，刘知儿才看出这人是谁。
　　“怎么是你！”来人是王大千的儿子，王和，今年才十六，但个头却猛的很，蹿到了一米八。
　　“我爹让我在外面守着，谁都不能进去。”王和还是个孩子，他爸让干什么就得做什么。
　　“你知道你爹在屋里干什么吗？你傻啊！还在外面看着！”刘知儿对着孩子没什么兴趣，小屁孩一个，啥都不懂。
　　“我...我...我怕我爹打我。”王和很委屈。
　　“你小子这时候怕了，上次抱着我，用鸡巴顶我的时候，怎么不怕！”刘知儿上前弹了一下王和的裤裆。
　　“我...我...”王和结巴，说不出个所以然，上次他也昏了头，以前经常偷看爹和刘知儿在炕上做那些淫浪之事，久而久之，他就对刘知儿上了心，虽然他知道这是爹的人，但刘知儿肥硕的大屁股一直勾引着他。
　　“你看你那个胆小样，说你几句，就怕了！还想操我，想的美！”刘知儿不想在这呆了，在这里屋里的淫叫也恶心他。
　　“你别走！”王和突然扑过去，将刘知儿压在草垛上，他喷着滚烫的热气说:“我胆子很大，你先别走。”
　　“你胆子能多大！让我看看。”刘知儿起了兴趣，他要看看这小子胆子能有多大。
　　“我！”王和这次真的大胆起来，他直起身，双手抓住刘知儿的裤子就往下扯，扯到双腿间，他又压上去，用胯部对上胯部磨擦，两手猴急地抓住肥臀揉捏。
　　“我操！你小子牛逼了！唔...”刘知儿只是跟王和开个玩笑，没想到这小孩来真的，扒了他的裤子，就压上来。
　　“刘哥，我想插你，像我爹一样，我受不了了！”王和挺动腰身，他压在刘知儿身上用处子屌磨擦。
　　“想就来！快点！”刘知儿来了兴致，他想反正他老子先做错了事，既然儿子送上门来，他客气什么。
　　王和迫不及待褪掉裤子，胯下勃起的屌便跳了出来，这屌很嫩，不像成年男人是紫黑色，他的屌初具规模，龟头饱满发红，茎身是正常的皮肤颜色，只有胯下的囊袋黑一点。
　　“你这家伙基因遗传了你爹的种根。”刘知儿看了王和的处男屌，有点害怕，这才十六，就发育成这样子，过几年，不知道有多少骚逼要糟蹋这根屌。
　　“刘哥，你躺好，让我插进去！”王和处男屌涨到极致，硬度惊人，他凑过去，想立刻插进刘知儿的屁眼里。
　　“你别动，我给你舔几下！”刘知儿起身抓着王和的屌就往嘴里塞，他含住龟头，上下吞咽，稚嫩的处屌腥臊味很浓，但他早已经习惯，没有恶心，含着龟头舔得欢快极了。
　　“唔...我...哦...”人生第一次接触到刺激，王和身体震颤，电流充斥全身，他挺着胯部，龟头一阵酥麻，太爽了。
　　刘知儿老道地来了几次深喉就不行了，他吐出再次涨大的龟头说: “操！真大！”
　　“刘哥！”马眼流出液体，鸡巴涨到通红，王和忍不住压到刘知儿身上，掰着肥臀就往里插。
　　“啊...你会不会...哦...”这小子很是粗鲁，屁眼被龟头挤开，刘知儿后面本来就松，所以王和没有费多少时间，就插了进去。
　　“哦...你小子鸡巴怎么这么大，撑得我屁眼涨！”刘知儿没想到这小子鸡巴看着大，插进去更是大，撑的屁眼一阵收缩，不用抽插，都流出淫水了。
　　“哦...刘哥！你后面好热！吸得我不行！嘶！”王和捅进去就插了起来，他前后摆动腰身，用处男屌插干刘知儿肮脏的屁眼。
　　“啊...快点狠狠地干我...啊...”刘知儿用屁眼紧紧地吸润处男屌，他要用自己肮脏侵占王和。
　　“刘...刘哥...我好...好爽...你好会吸...哦...”王和压在刘知儿白嫩的肉体上，双手抓着草垛，他臀部大力，结合处啪啪作响，处男屌威力十足，骚屁眼水声死起。
　　“不要说！啊...操我！”刘知儿臀部被干的乱弹，白皙的臀肉震颤不已，他逮住要王和的头发，双腿缠上干劲十足的腰身。
　　王和不说话了，他怕刘哥烦，于是他就憋足了劲，结实的屁股蛋前后动，胯下两个大囊袋啪啪打在肥臀上。
　　“哦...好猛...你这个处男好厉害...操...操死我了...”刘知儿张着嘴大叫，他缠住王和，用自己的肉体抵抗处男的炮火，胯下的屁眼更松了，软成一滩水，任凭处男屌抽插。
　　王和的美梦成真，他压着刘知儿尽情地猛插，他忘却了自己在哪，脑子里只想着插，插死身下的浪逼，以后再也不让他爹干，只能自己干。
　　“啊...好...好猛...哦...”处男炮力太猛了，刘知儿有些招架不住，他便夹紧屁眼，用肠肉裹住茎身，想一次性夹射王和。
　　“刘哥，你别夹那么紧！我怕伤着你！”王和不像刘知儿那样想的很快射出来，相反，他加快频率，身体压着狂干，那气势震撼了刘知儿。
　　“啊...你也太...太猛...哦...屁眼都松了！”刘知儿没尝试过处男，今天是头一回，可令他害怕的是，处男也太强悍了，压着就操着不放开，屁眼都松了。
　　“刘...刘哥！呃...我...我要...吼...”在刘知儿张牙舞爪地淫叫时，压着他的处男王和低吼，在他屁眼里射精了，一股股处男精灌进肠道，那力道很猛，跟尿尿一样，喷的屁眼快要穿透了。
　　“哦...满...满了...啊...”刘知儿简直佩服身上的处男，屁眼被射满了精液之外，王和在射完精的同时，又抽插起来，根本不见疲软，这次抽插更猛了，拖着他的屁股干。
　　王和是个十六岁的半大小伙，火力猛，搞一次才是开始，他就着自己的处男浓精，猛操着站起来，他将刘知抱在怀里，大长腿弯曲着，弓着腰上下插干骚屁眼。
　　“啊...我的屁眼...啊...烂...烂了...啊...”刘知儿第一次被干的有种屁眼要烂的感觉，靠在草垛上，下面骚屁眼已经不是他的了，洞口湿哒哒的，肠肉堆积在外面，好不淫浪。
　　屋里的奸夫淫妇还在肉搏，尤其是王大千，胯下的驴根金枪不倒，插得邻居嫂子下面全是淫水白沫，只要茎身抽插，结合处咕叽咕叽叫，淫水乱喷，而嫂子身体也瘫在炕上，任凭好弟弟抽插。
　　“哦...嫂子不...不行...行了...饶了我...啊...”嫂子翻着白眼，身子一直颤抖，可见被干的有多少爽。
　　“大哥都没有满足过你吗？亲嫂子！”王大千说着低头张口咬住嫂子的奶头，吸润着更加卖力地抽插。
　　“没...没有...你大哥没你厉害！啊...”嫂子抱住王大千，疯狂地淫叫。
　　“哪里厉害！大嫂子！”王大千起身拔出鸡巴，龟头抵在黑屄口磨擦。
　　“鸡巴大...啊...给我...快给我...”嫂子自己掰开屄往下吞掉王大千的龟头。
　　“妈的！淫妇！老子当初在你刚嫁过来是，就应该奸了你！”王大千产生愤怒，他拖着肥臀开始打桩。
　　草垛前，刘知儿已经筋疲力尽，王和还在继续猛插，速度丝毫不减，屁眼捅出肉洞来，大股的淫水顺着两人的结合处滴到地面，有的从大腿内侧留下来。
　　“啊...好老公...啊...我的男人...亲汉子...”刘知儿乱叫一通，他夹着处男王和的公狗腰，肥臀颤抖个不停，他快不行了。快感越来越强烈。
　　“刘哥！嘶！你可以吗！”王和这家伙还挺温和，跟别的那些男人都不一样，还顾及刘知儿的感受。
　　“继...继续...插...插头...啊...干死我...”高潮就快要来了，刘知儿扒着王和的脖子，他仰起头，屁眼夹紧，做好迎接精液的准备。
　　王和加快频率操干，他一秒三四次，那速度操的刘知儿全身晃，抱都抱不住，尤其两人还是站立姿势操。
　　“啊...不...不行了...啊...”刘知儿身体痉挛，脚趾头弯曲，他紧紧抱住王和，屁眼夹紧处男屌，瞬间肠道喷出滚烫的液体，前面鸡巴也射精了。哽哆好汶请蠊喺ᒅ੧㪊駟𝟟1⑺玖⓶𝟔浏一
　　“吼...刘哥...第二次也给你！”王和经验少，控制不住射精，他被一夹一烫，精关大开，处男屌喷精了，这次依然又多又浓，腥臊的精液占据刘知儿的屁眼。
　　屋子里王大千也低吼:“嫂子！哦...我给你接种，让你怀上孩子！”
　　“啊...”嫂子被王大千这么一说，直接晕了，她确实多年没有孩子，因为这个原因一直受冤枉气，今天之所以红杏出墙，一部分是因为这个原因。綆茤䒵芠綪连鎴ᑵɋ㪊4❼一妻玖⓶⑥陆⑴
　　王大千见嫂子晕了，也不好再操，松开精关，把种牛精液射了进去，喷射的强度惊人，这精液绝对能受精，把嫂子给搞怀孕。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/5CXnxf7

第065章  |  禽兽大伯浴室狂J侄子粗暴艹到喷N水/站立掰b艹/抱按墙壁配种受精/大伯强制吸N子
　　【作家想說的話：】
　　完结了！彩蛋有资源，把后面. dwg改成. mp4
　　---
　　以下正文: 
　　入冬时，苏明瑜生产了，苏盛强请的私人医生，由于第一次生产，又是男人生子，所以并不好接生，好在苏明瑜身体素质好，反反复复耗了两个小时，两个孩子就出来了。
　　苏盛强看到两个孩子时，也感动得哭了，毕竟他老大不小，初为人父，感叹了生命的宝贵。
　　苏明瑜生产完，身体没几天就恢复了，下床做什么都可以，可是男人却霸道地不让下床，说要坐月子，但问题是，他又不是女人。
　　“我坐什么月子，身体早就好了，你想闷死我啊！”苏明瑜躺在床上，一直翻来覆去，他急得很，想去看孩子。
　　“我问过医生了，生产完都要坐月子。”苏盛强坐在床上抓住侄子的左手，放在自己胸前。
　　“我不是女人，不坐！”苏明瑜对坐月子很是排斥，因为他听说，坐月子要一个月不洗头不洗澡，还要天天跟养猪似的吃东西，他不要。
　　“老婆，咱们坐月子好吧！你要答应，我可以一个月不内射！”苏盛强简直老手，他知道侄子最怕自己内射。
　　“你想得美！我不答应。”苏明瑜收回手，他背过身不再搭理男人。
　　“就这么定了，我去找个阿姨回来。”苏盛强虽然比以前温柔许多，但男人的本质，还是那个霸道，控制欲强烈的大伯。
　　苏盛强说到做好，还真找了一个阿姨，这阿姨来到家里，不仅仅照顾苏明瑜坐月子，还要看管两个孩子。
　　苏明瑜闹了情绪，男人越不想他做什么，他就越做什么，当晚就去了浴室洗澡，还特别把下面洗了个透彻，就在抹着沐浴露时，那个禽兽男人正好回了卧室，逮到他洗澡。
　　“老婆，你可真不老实！”苏盛强穿了裤衩，雄浑精壮的肉体出现在浴室，空间就显得狭窄。
　　“谁让你进来的！老东西！”苏明瑜赶紧捂住下体，他瞪着男人，看来不高兴了。
　　“都老夫老妻了，什么没看过，别遮了了！”苏盛强冲过去抱住侄子，滚烫健壮的肉体肌肉紧绷。
　　“你别抱着我！臭死了！”苏明瑜挣扎着，白嫩的皮肤磨擦男人充满力量，又饱满的肌肉，他在怀里乱扭，没想到自己就硬了。
　　“老婆，谁让你洗澡的！”美人怀中抱，苏盛强淫欲正盛的年纪，肯定憋不住，待他扒开侄子双腿，用手摸了几下洗干净的嫩逼，放在鼻子闻了一下，不要脸地说:“操！可真香！”
　　“变态！真不要脸！”男人竟然如此无耻，摸他的逼还闻闻，这男人真的是！
　　苏明瑜后背靠着墙，他逮住男人的头发，不让男人随便摸。
　　“还不让摸？那我他妈不摸了！我插。”苏盛强单手按住侄子，他拉下内裤，饥渴将大黑屌对上侄子的嫩逼。
　　“你...唔...别这样...哦...”男人很可恶，握着巨根用龟头磨擦他的逼口，痒的要命，苏明瑜双手逮住头发。
　　“要不要大伯插进去，我的小侄子。”苏盛强上下摇摆着磨擦，紫黑饱满的龟头在逼口划圈，这滋味很难受。
　　“你...你...唔...赶快进...进来...啊...”苏明瑜刚说完，龟头就挤开屄口，硕长的茎身一拥而上，填满了逼道，由于茎身根部太过粗壮，撑得嫩逼难受。
　　“嘶！生过孩子还这么紧，老婆这里可真是牛逼。”苏盛强抬高侄子一条腿，臀部摆动着抽插，硕长的巨根进进出出，逼口通透起来。
　　“妈的！你才是牛逼！啊...混蛋...别那...那么快...啊...”苏明瑜被大伯的鸡巴顶的站不住，太用力了，一条腿哪里能使上劲。
　　“嘶！你这里是牛逼，我也操！”苏盛强知道侄子误会了，但他可禽兽的很，无耻的话也是一套一套的。
　　“啊...老家伙！你轻点...哦...”苏明瑜咬着嘴唇，男人操的太重了，逼口想缩紧，也被操开，深处龟头一直往里钻，恨不得将子宫给捅烂了。
　　“天天喊老家伙，现在不还是让我这个老家伙干着！”苏盛强简直往死里捅，硕长的巨根猛进猛出，由于站立的姿势，他拖着一条腿，胯下的巨根炮力十足，嫩屄被干出粘稠的淫水。
　　“啊...好...好猛...混...混蛋...”苏明瑜越骂男人就越干的起劲，日得他松开头发，快感充斥全身，他挺起上半身，胸前两颗乳头在生产完尤其地大。
　　“操！老婆，你奶子怎么变大了！是不是要出奶了？”苏盛强操干着，淫话一大堆，不过侄子胸前的乳头确实变大了，有些涨。
　　“你妈的才会产奶！啊...不要钻了！太深...深了...”苏明瑜双腿发软，他被男人强制地扶着猛操，逼急淫水不断，结合处早已经黏腻，硕大的囊袋啪打的声音回荡在浴室。
　　“真的大了许多，可能要产奶了，老公给你捏几下！”苏盛强好奇地用手指头捏住侄子的乳头，看能不能弄出奶来。
　　“啊...混蛋...混蛋...”这该死的老禽兽果真不要脸，这都想的出来。
　　“老婆的奶子真大，里面可能真的有奶，捏不出来，我吸几口！”苏盛强变本加厉，这次更为老不尊，低着头张口含住奶头，结合处也加快频率抽插，干的侄子大叫。
　　“啊...啊...别吸...哦...”奶头被男人含在嘴里吸，胸口压力变大，苏明瑜抱住男人的头，呼吸急促，呻吟不断。
　　苏盛强嘴巴裹着奶头又吸又舔，色情极了，侄子的奶头不知怎的，就是香甜，他真想咬一口，于是也这么做了，牙齿咬住乳头撕扯，舌头却在乳晕磨擦。
　　“你！你！你！啊...好疼”苏明瑜乳头好可怜，被男人咬了一口，红肿涨大，乳晕上的小颗粒都起来了，这时男人变换角度润吸，大嘴巴真的跟小孩吃奶一样，狠重地吸。
　　苏盛强真是尽力了，吸了大半天，除了把奶子吸大之外，奶水一点都没出来，他也不气馁，嘴巴转移到另外一个奶子大力润吸，重复同样的动作，这样操干着吸奶大半小时，他依然没有吸出来奶。
　　“啊...别...别吸了...啊...没...没有...”苏明瑜被男人大嘴吸的胸口又痒又痛，他抱住男人，下面肥臀也很可怜，白嫩的臀肉全是红印，结合处更是好多白沫，随着巨根抽插，喷溅到男人的大腿帮上。
　　苏盛强尽力了，他松开奶头，气冲冲地把另外一条腿也抬起头，将侄子抱在怀里，压在墙上狠操，白嫩的后背贴在墙上，胸前的两
　　颗奶子被糟蹋地红肿。
　　“骚逼奶子涨这么大！怎么可能没奶水！”苏盛强变本加厉得操干，他就不信侄子产不出奶水，胯下的巨根每次贯穿进去，龟头插进子宫里奸淫，子宫一阵紧缩，大股的淫水喷溅出来。
　　“啊...太厉...厉害...饶...饶了我...啊...”苏明瑜嘴巴大张，他呻吟着，极度的快感致使全身痉挛，屄道裹着茎身润吸，骚水湿透了男人的茎身，马眼都被灌了一些。
　　“妈的！以后产奶了，都只能让我吃，谁不让碰！”苏盛强男人的控制欲强到一定地步，侄子是他的，谁都不让碰。
　　“不...啊...还有孩...孩子...”这禽兽连奶水都跟孩子抢，不知道怎么想的，苏明瑜真为男人感到惭愧。
　　“不行！你的奶水只能是我的！”侄子的身体被其他人看到，苏盛强都气得受不了，更别说被别人舔了，不行！任何人都不可以！
　　“你滚！啊...不...不行了...”苏明瑜身体颤抖，男人太猛了，抱着用巨根粗鲁地顶插，屄口松软，胸口更是涨涨的，好像有什么东西要喷出来。
　　“操死你！这辈子都不让那两个家伙吃奶。”侄子是自己专属的，孩子也不行。
　　“啊...啊...来了...来了！”苏明瑜翻着白眼，大喊着，在男人猛烈的撞击中，他喷奶了，奶水不多，都喷在男人脸上。
　　“我操！你这！”苏盛强不敢相信，侄子竟然被操出奶水了，他舔了一下，是舔的，他眯着眼，吼着说:“妈的！喷奶了！我就说！骚逼，玩死你！”
　　“啊...啊...不...不要...”苏明瑜颤抖着，下面骚水已经泛滥，没有多大会，他高潮了，嫩屄喷出滚烫的液体。
　　“嘶！他妈的！大伯射进去，咱们再生两个！吼...”苏盛强吼着，胯下狠插了几百下，嫩逼里的巨根便射精了，几十股浓精涌进子宫，为侄子体内受精做准备。
　　“啊...滚...”苏明瑜被躺晕了，他瘫在男人怀里。
　　“操！”苏盛强抱着侄子，他又硬了，还想再来一次，可侄子都晕了，还是省省吧，再说。
　　孩子一个月大时，要起名字，苏盛强没在乎那么多，反正父母都姓苏，随便起。
　　苏明瑜对于起名字，他很注重，专门请教了大学老师，再结合男人的意见，就起了两个名字，苏X，苏X。(番外说！)可能是兄弟文
　　孩子是生下来了，但男人霸道的很，跟孩子抢苏明瑜，他也没办法，谁让生命中三个人男人都很重要。
　　但男人却流氓的很，让苏明瑜心里只能有他，用苏盛强的原话说。孩子可以不要，但老公只有一个。
　　---
　　彩蛋內容：鋂鈤追浭ᑮǒ嗨堂五𝟜❺⓻③④陆〇舞
　　https://share.weiyun.com/51gNOot

第066章  |  种马公爹车震为儿子戴绿帽配种儿媳/变态继父地板俯卧撑姿势强G肌肉继子/禁忌偷情
　　【作家想說的話：】
　　快完结了！！！彩蛋依然是那啥，最近好多收货！！！
　　---
　　以下正文: 
　　高帅铭烦躁的要命，一方面他知道亲爹跟男人的丑事，一方面他的继父缠着他，想带他一块走，去德国。
　　高帅铭当然不想去，他在国内好好的，不愁吃不愁喝，去什么德国，他不去，但可恶的继父竟然逼迫他，告诉他要不是不去德国，要把两人的事告诉高成东。
　　这怎么能行，绝对不可以，家里都够乱了，还添乱。高帅铭思来想去，决定用一个方法，同时让男人他爹同时死心。
　　晚上吃饭时，他故意和夏文坐在一起，吃到中间时，他发话了:“爸，我有事要告诉你！”
　　高成东吃着，听到儿子有事，他放下筷子:“什么事？”
　　“我谈恋爱了！”高帅铭说完故意害羞地看看夏文。
　　“哦？谁啊？我怎么不知道？”高成东有些预料到儿子接下来说什么了。
　　“就夏文啊！我跟夏文高中时候就在一起了。”高帅铭没有吞吞吐吐，他一次性说完，可惜，他爹一点反应都没有，一旁的男人也还在吃饭，只有夏文紧张地看着高成东，生怕为这事再生气。
　　“妈的！怎么回事？不对啊！怎么都跟没事人一样。”高帅铭在心里吐槽。
　　高成东早就知道了，他拿起筷子嗯了一声，今晚他决定好好收拾夏文。
　　晚饭后，高帅铭吵着要夏文去卧室睡觉，可是他爹就借口说，饭后出去多运动，就让他自己一个人回卧室睡觉，他带着夏文下楼去溜圈了。
　　家里就剩下他和宋霖雄两个人，高帅铭知道，自己要倒霉了。
　　高成东开车载着夏文到了一处空地，他露出自己的真面目，禽兽地扒光夏文的衣服，内裤直接撕开，扔到后面，他下车，在外面撒了一泡尿，气冲冲打开后车门钻了进去。
　　“妈的！你个骚逼！这几天跟高帅铭睡，他碰你没有？”回来了好几天，高成东不知道儿子碰夏文没有，自己的人被别人碰，他受不了。
　　“没有！”夏文知道自己要遭殃了，赶紧否定。
　　“我不信！”高成东很是气愤，从儿子说一句＂我和夏文从高中就在一起了＂，他心里就憋了一股火。
　　“我真的没有！”夏文不管怎么解释，看男人这样子，他绝对逃不了被操的命运。
　　“把嘴给我凑过来，舔鸡巴！”高成东刚才撒尿没有塞进去，鸡巴就露在外面，当少年靠近时，他抱着头直接捅了进去。
　　龟头还粘了尿，夏文含着龟头，嘴里一股尿骚味，他来不及吞口水，男人就抱头猛插起来。
　　“贱逼！以后你是我的，再敢让我儿子碰你，操不死你！”高成东胯下阴毛浓密，热气滚烫，狂插时，少年得嘴巴被干得合不拢。
　　“唔...不...”男人抱着夏文的头部狠狠捅干，诱红的小嘴就张大到极致，整个嘴巴都被他的龟头占据，而由于他的深捅，大量的唾液被带出来，流的满下巴都是。
　　“爸爸的鸡巴好吃吗？看你那贱逼样！小嘴裹这么紧，有多想吃男人的鸡巴！”高成东剧烈地摆动腰身，巨根无情地抽插，胯下少年艰难吞咽的模样，刺激得他性欲更盛了，茎身上的青筋暴突，他更剧烈地操干。
　　“唔...不...唔...”夏文嘴巴被男人干的已经麻木，结合处大量的唾液被巨根带出来，整个下巴堆积大量黏液，座椅必不可免也沾染了。
　　“贱货！欠操的骚玩意，老子的屌有那么好吃吗？”高成东抽插的更用力了，恨不得巨根全部插进少年得嘴里，他抱住头，龟头深入，茎身一点点插入。
　　“不...唔...”夏文惊恐地睁大眼睛，他啪打男人健臀，巨根逐渐深入，龟头卡在喉咙处，男人要是再往里插，嘴巴恐怕会被插烂。
　　“吼...爽死了！高成东狠捅几十下，他立刻抽出巨根，合拢不上的骚嘴立刻喷出一大股粘稠的液体。
　　夏文瘫在座椅上，他刚恢复一点，高成东又命令他:“给我撅起屁股趴好，爸爸要操你的逼！”
　　夏文乖乖照做，他趴到座椅上撅起屁股，为了取悦男人，他摇晃着肥臀淫荡地说:“爸爸快干我，后面好痒。”
　　说着，夏文更骚浪地掰开屄口，露出艳红的逼肉。
　　“真鸡巴骚！看老子不干死你！”
　　高成东抓着肥臀，他半蹲在夏文肥臀上，雄腰开始摆动，频率一上来就剧烈抽插，力道凶猛，紫黑的巨根进出紧致的骚逼。
　　“啊...好...好快...插...插死我...啊...”夏文双腿无力地岔开，他趴在座椅上，肥屄口大开，男人从身后猛干。
　　“贱货！干死你！”高成东厚实的腰身剧烈挺动，黝黑的健臀耸动的频率加快，胯下两颗硕大饱满的囊袋狠劲啪打肥臀，两个人的结合处不知湿成了什么样，他一操，淫水就溅出来。
　　“啊...好...好深...啊...”体内的巨根每次都插到最深处，夏文屄道被巨根撑到极致，男人剧烈的操干致使龟头操进子宫，爽的他臀部颤抖。
　　“欠操的骚货，看看你的狗逼样子。”
　　高成东荤话不断，胯下越来越用力，力道渐渐失去了控制，紫黑的巨根深进浅出，两个硕大的阴囊也恨不得操进骚逼里，让多水的骚逼尝尝男人的睾丸味。
　　“哦...爸爸太...太会操...操了...出...出水了...”夏文头靠在座椅上，肥臀的高高撅起，敞开的骚逼被巨根日的喷出骚水，结合处滋滋作响。
　　“饶...饶了我...啊...”夏文正淫叫着，突然被男人翻过身，压在座椅上。
　　高成东压在少年身上，雄壮的肉体抵死肉搏，他用传统的姿势用力抽插，有力的雄腰剧烈耸动，胯部狠重地撞击肥臀，黝黑硕长驴根狂进狂出，饱满的大囊袋搞得肥臀全是红印，今晚少年的骚逼格外有滋味，他愈来愈猛。
　　“啊...好...好猛...啊...”夏文被男人雄壮的肉体压的喘不过来气，他缠住男人，双腿紧紧缠着男人的公狗腰。
　　“我的好儿媳，被爸爸干的爽吗？”高成东一边抓着肥臀猛干，一边用粗言秽语刺夏文。
　　“爽...好爽...啊...爸爸...用...用力...”夏文手指头紧紧抓住男人的后背，黝黑满是肌肉的皮肤上抓住红印，他臣服在男人勇猛的插干中，快感充斥全身，巨根插得骚屄淫水喷溅，龟头日得深处逼肉不敢缩紧，敞开肉洞来。
　　“妈的！逼水真多，被爸爸插成这样子，贱不贱！”高成东直起身，将双腿扛在肩头，公狗腰摆动剧烈，肥臀都被搞得变形，驴物直抽直送，淫水大股大股往外喷，湿透了男人的胯部。更茤䒵蚊請蠊係զԛ裙4七𝟙7九⒉⓺⑹𝟙
　　“啊...好...好长...要...要破...破了...”夏文难忍地浪叫，由于男人的鸡巴过于硕长，操得骚屄无尽刺激，双腿缠着男人的雄腰颤抖。
　　“干烂你的狗逼！破了也得操！”高成东凶狠地挺动雄腰，有力的腰身前后耸动，身下少年张着嘴淫叫，这服模样刺激得他性欲爆涨，驴根抽插的频率加快，下体水声滋滋响，在密闭的车厢内更容易引男人对于少年的粗暴的蹂躏。
　　“啊...饶了我...求你...啊...”夏文五官扭曲，他抱住男人，身体剧烈颤抖，男人插的太猛了，体内快感连连。
　　“贱货！你说你是谁的？”高成东操干的势头不减，依然猛操，结合处大股淫水外喷，男人的睾丸湿漉漉的，一层粘稠的淫水。
　　“你...你的...啊...不行...行了...啊...”夏文扯着嗓子叫，骚逼潮喷了，滚烫的淫水一泄而出。
　　“操！那么多骚水！”高成东夹紧精关，健臀狂猛地打桩，整个车身因为惯性剧烈晃动。
　　“啊...爸爸..射...射给我...儿媳要精...精液...啊...”夏文受不了了，他张嘴称自己是男人的儿媳，这样禁忌的称呼让男人身体一颤。
　　莫名的偷情快感让高成东精关大开，他立刻吼出来:“好儿媳，爸爸射给你，给爸爸生个孩子。”
　　“你...啊...”男人让自己生孩子，夏文惊呆了，骚逼被浓精灌满，滚烫的刺激逼得他小鸡巴也射精了。
　　还没从高潮的快感缓过神，压住夏文的高成东挺身继续抽插起来，抽插的速度远远超出第一次。
　　两人在车里继续干着淫浪之事，家里的两个人也没闲着，高帅铭被继父压在地上，上半身完好无损，下身一丝不挂，继父抓着他的双腿，挺腰插他屁眼。
　　“滚...啊...死外国佬...啊...”高帅铭从被开始操就一直骂，可继父也不还嘴，只是雄腰摆动剧烈，巨根插的屁眼都松了。
　　宋霖雄也不知道自己怎么回事，只要跟继子独处，他就想奸淫继子，
　　鸡巴根本离不开屁眼，就像刚才，高成东跟夏文刚走，他就迫不及待把继子压在地板上干，连卧室都不去。
　　“啊...轻点...啊...好难受...”高帅铭叫着难受，可是一点都不难受，屁眼都被操出水了，喷在男人的大龟头上。
　　“嘶！喷水了！”宋霖雄觉得继子口是心非，他摆动健臀，更加卖力地操干，硕长的巨根在臀部间上下贯穿，那多毛的屁眼高频率被操开，里面骚红的肠肉都能看到。
　　“饶了我...啊...求你...”高帅铭害怕这种滋味，他被男人操出了恐惧，尤其自己会被操射，这种感觉他不想再经历了。
　　宋霖雄屏蔽继子的求饶，他只会打桩的更厉害，让胯下的两颗囊袋撞击继子的屁股蛋，让龟头戳到屁眼最深处，继子就是他交配的母狗，他要为母狗配种。
　　“哦...快...啊...拔出去！啊...”高帅铭越是让男人拔出去，男人插的越深，龟头插到了直肠口，还在往深处进。
　　宋霖雄人格缺失，他什么变态的行为都做的出来，他将继子臀部抬高，九十度立起来，而他俯卧撑姿势上下挺动雄腰插屁眼。
　　“不...哦...好...好快...啊...”俯卧撑姿势干逼，巨根插的极深，而且高帅铭还能看到一点两人的结合处。
　　“爽吗？”宋霖雄凭借自己健壮的身体，很好地支撑手臂，只有胯部耸动，这样的腰力没有几个男人能比得上。
　　“啊...爽...啊...不...不行了...”高帅铭快被插疯了，巨根捅的屁眼松垮，肠肉都被干了出来，屁眼口周围的黑毛湿哒哒黏在皱褶上。
　　继子淫叫声回荡在卧室，宋霖雄因为高亢的性欲，腹部紧绷，肌肉上一层汗水，他依然高频率地打桩，龟头戳着直肠口猛干。
　　“射...射了...啊...”高帅铭屁股抖动，他双腿大岔，由于下半身呈九十度，喷射出的精液全射在了自己脸上，真淫乱。
　　宋霖雄胯部犹如重炮，结结实实撞在继子的屁股上，健臀表面红印不断，啪啪声震耳欲聋，抽插的速度预示男人也快射精了。
　　“不...不要...快...快拔...拔出去...啊...”不管男人射进多少次，高帅铭还是惧怕内射，他无力抗拒，只能任凭男人随意践踏他的屁眼。
　　“射给你！”宋霖雄在一阵高强度的抽插后，巨根涨大，龟头弹跳着射出股股精液。
　　男人的精液源源不断，射了半分钟，还在射，高帅铭裹紧屁眼，他眯着眼睛看着上方正在往他体内射精的男人，异常的性感。
　　“还要不要？”宋霖雄每次高潮完就是这句话，他的性欲不是第一次都能满足的。
　　“不要了！不要了！”高帅铭哭了也没阻止男人继续抽插。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/5IVB1K2

第067章  |  禽兽汉子爹土狗姿势交配J烂村官儿子/尿b/用尿洗b/站立强G/后背肉搏/骑艹/背德禁忌
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是资源，把后缀改成. mp4就行了！！！！
　　---
　　以下正文: 
　　天刚蒙蒙亮，炕上的柳昊睡得迷迷糊糊，他似有似无听到一阵打骂声，翻了一个身，睡眼惺忪，他碰了碰背身对着他的男人。
　　“什么声音？”柳昊小声说。
　　牛铁山翻过来，他睁开眼:“赶紧睡吧，你别听了。”
　　外面的打骂声似乎就在耳前面，柳昊用被子堵住耳朵，才能安稳地重新入睡。本文由ԚǪ㪊⑼𝟝⑸❶⑥9⑷零八徰理
　　“你他妈想去哪里？”马震强把家里砸了一遍，锅碗瓢盆满地都是，炕上也混乱不堪，铺盖散乱在地上。
　　“放开我！我要离开这！”马秀文恶心透了眼前这个男人，他使了全劲挣扎，可是男人却抓住他一把按到炕上。
　　“你哪都不许去，不准离开这。”马震强听到儿子要离开这，他就失去了理智，不行！以前发生过的事绝对不能重现。
　　“你跟我什么关系？凭什么控制我！”马秀文扯着嗓子吼了出来，他拿起炕上的枕头砸了过去，击中马震强的头部。
　　马震强接住枕头，扔到地上，他狠狠盯着马秀文:“我是你老子！”
　　“哈...”马秀文冷笑一声，抬起手指着男人:“老子？有他妈当老子的强奸亲生儿子的吗？”
　　“你不用刺激我，老子不会上你的当，你今天哪都别想去！”马震强连畜生都不如，马秀文说什么，他都没听进去，老子强奸儿子，又不是他一个人，多着呢？
　　“禽兽！今天你要是不放我走，我日后绝对杀了你！”马秀文气的双眼通红，他胸口一直喘动，当男人把他压到炕上时，他也无力反抗。
　　“就算你杀了我，我也不会放你走，那个贱女人跑了，现在你也想跑，老子绝对不会让你离开。”马震强将马秀文按在炕上，他低下头咬住诱红的嘴唇撕扯，疯了，一切都疯了。
　　马秀文仰起脖子，睁着双眼，他抓住男人的头发，无耻的嘴巴在咬吻脖子，他浑身只有痛，男人就是个变态，强奸亲生儿子，还强迫他，这样的人应该下十八层地狱。
　　马震强愤怒中燃烧死汹汹的情欲，他不再亲吻马秀文，而是用咬的，白嫩的脖子全是牙印，他疯狂地发泄心中的不安，嘴巴覆盖到马秀文嘴上，舌头侵占进去。
　　“唔...不...”马秀文恶心死了男人的气息，口腔弥漫了浓郁的的气味，他剧烈反抗，生理从头到尾都在反感，他用舌头阻挡侵略，可男人使劲太大了，贪婪地吸走口中的全部空气，致使他头晕目眩。
　　马震强蹬掉鞋，他爬到炕上，全身压住马秀文，身上的肌肉因为怒气坚硬隆起，胯下裤裆的巨根已经勃起，顶着马秀文的大腿。
　　接下来是什么，马秀文当然知道，他使劲抓住男人的头发，可自己越是蛮横，男人就吻他更用力，粗大的舌头勾住他的舌头润吸，简直想把他舌头吸掉。
　　马震强浓郁的男人味全喷在儿子嘴里，两人唾液交换，互相吞咽口水，舌头缠在一起磨擦，欲火中烧，他受不了。
　　顶在大腿上的孽根越来越硬，马秀文被男人压的喘不过来气，他浑身发烫，尤其大腿，男人顶着磨擦。
　　两人亲吻憋气时间太长，都有些窒息，马震强喘着粗气，他伸手解开马秀文裤子，准备去解上身的衣服时，左侧脸被狠狠地打了一巴掌。
　　“放了我！畜生！给我滚！”马秀文盯着男人，他动了动红肿的嘴唇，又给了亲爹一巴掌。
　　马震强黑着脸，他握紧拳头，一拳打过去，只听到“咚”的一声，拳头落在炕上，他掰住儿子的下巴说:“你让我滚，我偏不滚，就是要恶心你。”
　　“混蛋啊！混蛋！”马秀文知道男人畜生，但这畜生到这种地步，还是恶心到他了。
　　马震强粗暴地扯掉马秀文的上衣，白嫩的肉体便暴露出来，他眯着眼看着颤抖的儿，暴虐的性冲动导致他失去理智，很快，他压到儿子身上，双手逮住裤腰往下拉。
　　“不...不要...啊...”马秀文没能阻挡男人，他毫无反抗能力，为了摆脱失去理智的男人，用力咬住男人的肩膀，他不要当羔羊，不能任人宰割。
　　“妈的！嘶！”肩膀被咬住，这可惹怒了马震强，他狠狠地捏住儿子的下巴，肩膀被咬出一口血印，他直起身，手指头抚摸着小嘴说:“不老实，老子让你老实点！”
　　“你干...干嘛...”马秀文知道男人在打什么主意。
　　马震强起身蹲坐在儿子胸前，他拉下裤衩，将勃起的巨根掏出来，黝黑的巨根吓人的粗长，他握着捋动，马眼流出的前列腺液滴在儿子嘴唇上。
　　很骚，马秀文恶心地闭上呼吸，这时候，男人命令他张开嘴，看着眼前黝黑的龟头，他不张开。
　　“不张是吧？！”马震强是谁，什么样的骚逼没玩过，他握着巨根左右打在儿子脸蛋上，那声音啪啪响，白嫩的脸蛋上出现红印。
　　男人的巨根比正常人大了不止一倍，尺寸惊人，打在脸上生疼，更别说怕疼的马秀文，几十下以后，他就被打得头晕，脸蛋火辣辣疼。
　　“张嘴！”马震强龟头凑到嘴唇边，他摩擦着红唇，腥臭的气味钻到儿子鼻子中。
　　被打的头晕，马秀文不由自主地张开一点嘴，男人立刻用龟头撬开，茎身随之猛操了进去。
　　马震强抱着儿子的头，为了防止巨根被咬，他骑上去猛插，龟头一下子顶在喉咙处，巨根填满整张小嘴，健壮的雄腰剧烈耸动，黝黑的健臀传送源源不断的力量。
　　“唔...呕...不...”马秀文被操的干呕，脸全部贴在男人胯部，闻着男人浓郁气味的阴毛，他呼吸不过来，尤其巨根在嘴里无情地蹂躏，龟头磨得喉咙疼痛。
　　“贱货！让你不张开嘴！”马震强变态到了极点，这哪里是口交，分明是奸嘴，胯下的儿子拍打他的健臀，在求饶，他也不怜惜，一个劲往里插，这骚逼想要离开他，他这辈子都不准。
　　“啊...不...”马秀文受不住了，口腔都要被戳烂了，而且喉咙处弥漫着龟头的腥臊味，令他想吐。
　　“这是不听话的惩罚，你是老子的儿子，老子干你，你也受着。”马震强已经没了道德伦理，他做什么都是对的，包括强奸亲生儿子。
　　马秀文尽力大张嘴巴，男人的巨根前后剧烈耸动，导致唾液大股地喷出来，他呼吸间只有男人的裤裆味。
　　“该死！”马震强抽出巨根，一股液体喷溅出来，意识到胯下儿子被自己干的不行，他逼不得已拔了出来。
　　马秀文被操的有些呆滞，他瘫在炕上，没有一丝活力，嘴巴红肿，上面满是唾液。
　　“我再问你一次，还跑吗？”马震强分开双腿，雄腰岔进去，龟头抵在屄口，他要让儿子做选择，不跑，他就不操。
　　“跑！”马秀文说要一个“跑”字，他的逼就被填满了，男人的巨根全部插了进来，两颗硕大的囊袋堵在外面。
　　马震强狠心地操了进去，儿子逼嫩，巨根插进去，涨得逼疼，逼道的皱褶都被撑平，可见巨根硕长到非人的地步。
　　“啊...不...”马秀文的灵魂仿佛被巨根顶了出来，他瞪大眼睛，全身紧绷，没等到他有所适应，男人便拖着肥臀狂操起来。
　　“贱逼儿子，喜欢亲爹的鸡巴吗？”马震强用粗俗的语言羞辱，并刺激儿子的神经，他就是要让两个人都痛苦，互相折磨吧。
　　“啊...不...好...好长...啊...”马秀文肥臀绷在一起，男人的硕长的巨根在体内恒通无阻，嫩逼被操开，龟头插到子宫口，男人每一次抽插，都伴随着他的喊叫声。
　　“妈的！被亲爹干有那么爽吗？贱货！”马震强用着男人的阳刚力量抽插，他挺动公狗腰，胯部啪啪作响，耷拉的两颗大囊袋狠狠地砸向屄口。
　　“啊...混...混蛋...畜生！啊...”男人一直说着两人乱伦的关系，马秀文羞耻地夹紧逼口，他知道男人在刺激他，想到这人是自己亲生父亲，他就恶心想死。
　　“骂我畜生！混蛋！你是什么，不要忘记，你是我儿子。”马震强癫狂地前后打桩，他全身的肌肉鼓起，黝黑的皮肤带着汗水，滴在儿子的肚子上。
　　“我不是你儿子！不是！”骚逼被驴根蹂躏地分泌淫水，生理快感是避免不了的，马秀文觉得自己真不要脸，明明恨透了男人，却被操出水。
　　“不承认也不行，你是老子一泡精液尿出来的！”马震强狂猛地摆动雄腰，那气势恨不得插烂嫩逼。
　　“你才是尿出来的！”马秀文还有一点力气，他起身还想打男人一巴掌，可男人早就猜透了，猛地握住他的手，将他翻身按趴在炕上。
　　“还想打你老子，省点力气！”马震强抓住儿子的软腰，他双腿半蹲，胯部骑在肥臀上猛操，这姿势跟村里土狗交配一样，毫无尊严。
　　马秀文脸贴在炕上，他身体前倾，下半身高高抬起，肥臀撅着被男人猛操，可怜的嫩逼被无情地奸淫，骚水大股的喷溅，这土狗交配的姿势让他放弃了抵抗。
　　“怎么？换个姿势不敢叫了！欠操的母狗！”马震强上半身也前倾，他按压住儿子的后背，胯部使劲摆动，健臀撅着打桩，频率又快又急，逼口淫水滴答滴答喷溅在炕上。
　　“啊...不...不要...”马秀文闷在铺盖里，他不敢乱叫，因为体内快感不断，他怕自己淫叫出来。
　　“爽吗？都被亲爹日出水了！”结合处滋滋响，马震强兴奋地粗吼出来，他额头青筋暴起，胯下的抽插也越来越强劲，没有多大会，嫩逼就被奸透了，逼肉随着茎身抽插不断开合。
　　“唔...哦...”马秀文就是不回应，他瘫在炕上被男人抓着肥臀猛干，他还不是不回应。
　　“贱货！”马震强迫切地想要儿子回应，他骑操着，让儿子跪在炕上，前胸靠在后背上，掰住儿子的头转向他这边，这土狗交配姿势发挥到淋淋尽致。
　　从两人后面看
　　，两人的结合处全是白沫，屄口红肿，男人硕长的巨根在逼里蛮横奸淫，每次抽插都将屄肉带出来。
　　“啊...滚...啊...”马秀文还是没忍住浪叫出来，男人强制地用羞辱的姿态猛插，体内快感不断，他即使憋住不叫，可生理快感是躲不掉的。
　　“还有力气骂！”马震强就用羞辱姿势猛插，他抱着儿子胯部用力一挺，儿子瘫在炕上，他立刻压上去，胸对背的肉搏更刺激他的肉欲。
　　“啊...太...太深了...啊...”马秀文身体颤抖，他抓着铺盖，身体不受控制地被男人随意蹂躏，嫩逼大开，他像淫乱的雌性，被接种的雄性压在身下受精。
　　“被亲爹干的到底爽不爽！说！”马震强力道加强，健臀打桩猛插，啪啪声回荡在屋子里。
　　肥臀被搞得发麻，骚逼淫水一股接着一股，马秀文受不了了，他再次屈服在男人的淫威下:“爽...啊...爽...”
　　“贱货！说实话了！”马震强抓住儿子的细腰，接着他起身，抱着儿子站立在炕上继续操干。
　　“啊...不...不行...行了...啊...”马秀文身体剧烈颤抖，他屄口抖动，屄肉喷出一股股淫水，紧接着他开始痉挛，胯下勃起的鸡巴抖动，龟头涨的通红。
　　“嘶！又他妈被操出水了！”马震强抱着继续干逼，上下抬动健臀，龟头专往子宫口干，拼命的撞击下，儿子被操射了。
　　“啊...射...射了...”马秀文大叫着，马眼喷出滚烫的精液。
　　与此同时，马震强也不行了，他撅着健臀狠怼百下，雄腰一挺，巨根插到最深处，黝黑的大龟头喷出十几股臭精。
　　“亲爹射给你，好儿子接好。”马震强粗吼出来。
　　“唔...唔...不...”马秀文抬起头咬住亲爹的耳朵。
　　马震强强有力地喷精完，巨根便插在逼里不动了，他恶狠狠地凑在儿子耳旁说:“我给你洗洗屄！”
　　“洗...洗...你要做什么？”马秀文恐惧起来，男人到底要做什么？
　　“用尿！”马震强刚说完，体内黝黑的龟头便尿出源源不断的液体。
　　“啊...啊...你！”马秀文嫩屄被黄色的尿液灌满了，强有力的尿柱冲刷精液，屄口裹不住过多的尿液喷溅出来。
　　“操！”马震强还在尿，尿液洗刷每一寸屄肉，精液被冲刷的干干净净。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/59r3pnQ

第068章  |  贵族继父飞机上强制捆绑继子倒立骑臀内S/舌头J身寸后门/强占继子/塞满腥臭浓精/站立羞辱蹂躏
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是偷拍直男撸管，好刺激！！！
　　---
　　以下正文: 
　　“你想把我儿子带走？”高成东嘴里叼了一根烟，面无表情，心里却一番波澜，这男人不仅拐走他前妻，如今又要把他儿子弄走，凭什么？
　　“嗯。”宋霖雄也是经过深思熟虑，他要带走高帅铭，不知道为什么，他一想到自己离开不带走高帅铭，他的心就空空的，甚至呼吸不过来，这种感觉陌生新奇，他不懂，所以必须带高帅铭一起走。
　　“凭什么！”高成东不同意，他是不会让这野男人带儿子走的。
　　“不知道，三个月后我会把他送回来。”宋霖雄只是想弄明白这种陌生的感觉是什么，并没有打算让高帅铭一辈子待在德国。
　　“三个月！你保证算什么？我妻子都死在外面了。”高成东吐得烟雾缭绕，他看不清对面男人的表情。
　　宋霖雄神色一滞，他将口中得香烟扔在地上踩灭，说:“我带走高帅铭，你跟那个孩子才能长久。”
　　高成东眉头紧锁，他停了好大一会，才说:“为什么？”
　　“你觉得高帅铭会同意自己亲生父亲跟自己男友在一起，所以我带走他，可以给你们关系一些缓冲，你觉得呢？”宋霖雄抿抿嘴，他志在必得。
　　野男人的话给高成东致命一击，是呀！儿子怎么会同意他跟夏文在一起。四个人的关系全部挑明，本来就不需要遮遮掩掩，但问题是，儿子和他的关系绝对会闹僵，说不定还会恨透他，让儿子跟野男人去德国一段时间，也是彼此缓冲的机会，何乐而不为。
　　“怎么样，考虑好没有，我的私人飞机马上来了！”宋霖雄看看表，时间差不多了，他不想浪费时间，就算高成东不同意，他也要带走高帅铭。
　　“我同意，但你必须保护好他！”高成东为了个人的欲望还是屈服了，他不想失去儿子，可也不想失去夏文。
　　宋霖雄得到了高成东允诺，将高帅铭带走就容易多了，他马上让保镖行动，强制带上飞机。
　　高帅铭早上正在家睡懒觉，没想到却被五花大绑，被人蒙上眼睛掳走了，连睡衣睡裤都没换，路上他想喊救命，嘴也被堵住了。
　　“唔...”不知道这些人会把自己带到哪，高帅铭想了好长一会，他突然明白过来，这些人不会是宋霖雄的人吧？
　　飞机上，宋霖雄正坐在总统套房的沙发上，用手机翻看高帅铭被自己狠操的图片，翻到一张屁眼冒精的照片时，他深吸一口气，这张照片他要洗出来。
　　高帅铭被带到宋霖雄跟前，他立刻闻到男人身上浓郁的气味，这验证了他的猜想，还真是男人。
　　“唔...放...唔...”高帅铭嘴巴被堵着，他就是想说话，没发不出声。
　　“你们下去吧！”宋霖雄摆摆手，示意保镖们离开这。
　　等保镖们关上门，宋霖雄立刻露出他的真面目。起身将继子扯到怀里，扯掉嘴里的毛巾和眼上的眼罩，说:“不听话啊！”
　　“宋霖雄！谁让你绑我的？”高帅铭挣扎，他瞪着男人，很不齿男人这种行为。
　　“我想绑的。”宋霖雄也不跟他废话，这孩子不操一顿，是不会老实的。
　　“你快放了我！混蛋！”高帅铭被绳子绑着，只有脚能活动，他乱踢乱蹬，希望男人住手，不要再碰他。
　　“真不老实！”宋霖雄这人变态的跟，他刚说完，就抓住继子乱蹬的腿，压在沙发上，他抓住睡裤，直接用力撕烂，里面裹着的屁股蛋便暴露在空气中，他用手抓住揉了一下，很结实。
　　“放开我！”高帅铭屁股碰触到继父的手掌，缩了一下，这男人真是变态，飞机上还想着干他。
　　“我不放！”宋霖雄像猥琐的色情狂一样，抓住结实的屁股蛋揉搓，他也不知道自己为什么会对毫无美感的东西产生兴趣，很反常，他掰开两颗屁股蛋，里面很多黑色卷曲的毛发，他戳了一下，心中莫名的烦躁，接下来的动作却让人吃惊。
　　“你做...做什么...”高帅铭两颗屁股蛋猛地紧绷，继父竟然掰着他的屁眼舔，这男人是不是疯了，竟然就这么跪在地上舔他最肮脏的地方，真疯了。
　　宋霖雄做出可最真实反应，他掰着屁股蛋，舌头疯狂地在屁眼口舔磨，粗大的舌苔像有了吸附力，紧紧与皱褶贴在一起，屁眼露没一个纹理都与舌头接触，那极致的快感不是谁都能享受得到。
　　“啊...你...不...不要...”高帅铭全身酥麻，尤其结实的屁股，软成一滩，他从来没有被人舔过后面，这滋味简直折磨他，屁眼得毛发都竖了起来，好爽，太爽了。
　　宋霖雄像是上瘾了，他呼吸粗重，滚烫的气息从鼻子喷到屁眼里，敏感的肠道缩紧，舌头仔细地舔着皱褶，每一个毛发都被口水湿透，他变态地润吸，像是要把屁眼吸处一个洞来。
　　“啊...这是...啊...”高帅铭双腿夹住了男人的脖子，身体在颤抖，他每一个毛细孔都充满了快感，当男人往屁眼里吹气时，身体立刻有电流刺激，他爽的流出肠液，胯下的阴茎肿胀，龟头从包皮出来，马眼流出黏液，他鸡巴都被刺激撑这副模样。
　　“操！”继子的肠液喷在嘴里，宋霖雄没有生气，相反他咽了下去，舌头冲进湿润的屁眼里，他再掰大点，露出骚红的肠肉，模仿抽插的动作，他用粗大的舌头再干继子得屁眼。
　　“混蛋...啊...不要...啊...”继父怎么会如此下贱，男人的屁眼也舔，还用舌头插，高帅铭想骂死混蛋老男人，可是粗大的舌头抵着屁眼抽插时，爽得他惊叫，好会舔。
　　“嘶！”宋霖雄舌头打卷，成了一条硬物，在屁眼里畅通无阻地抽插，舌头磨擦着光滑的肠道，时不时嘴里的唾液会灌进屁眼，肠液跟唾液交换，带动他更用力地抽插。
　　“啊...好...好麻...我不要...要了...啊...”高帅铭受不住了，他夹紧双腿，却招致男人更用力地用舌头抽插屁眼，酥麻的快感越来越强烈，双腿都在打颤。
　　“咕噜！”宋霖雄又咽下一口肠液，舌头变本加厉犹豫利剑刺透继子的肠道，他扒着屁股，头部拱动，饥渴地大张着嘴抽插，他放弃了贵族的尊严，卑贱地舔男人的屁眼。
　　“你！你！哦...”高帅铭被男人舔的身体都酥了，继父每用一次舌头抽插屁眼，他的身体就往前动一下，头部快脱离沙发时，继父重新把他拉回家，继续用舌头舔。
　　宋霖雄着魔了，他机械地重复抽插动作，他找到一种贪婪的念头，想永远霸占这个继子，舌头加快刺激屁眼，深处肠液越来越多，他不知道喝可多少，硕大的喉结一直在吞咽。
　　“不...不行...行了...啊...”高帅铭身体剧烈颤抖，他双脚疯狂地夹住继父的脖子，此时继父继续用舌头猛插，大约过了三十秒，他张着嘴大叫，胯下的阴茎动了几下，马眼喷射出浓精，他被男人用舌头干射了。
　　宋霖雄拔出舌头，他站起来，嘴巴上满是油乎乎的肠液，双眼通红盯着继子，他呼吸紧促，狠重扯开自己的腰带，他走过去拉下拉链，把裤裆里的种马巨根掏出来。
　　高帅铭刚高潮完，神志不清，大脑一片空白，他瘫在沙发上，腹部全是浓稠的精液，双腿打着颤，等他回过神，男人正握着巨根往屁眼里捅。
　　“不...不要...”高帅铭恢复一点力气，他弹腾着腿，可很快败下阵来，继父一手就能圈住他的脚腕，挺着雄壮的公狗腰往里插，由于刚才屁眼被继父舌头舔透了，硕长的巨根轻而易举全部插了进来。
　　“嗯哼...”宋霖雄的巨根插进继子紧致的屁眼里，他发出闷哼，自己硕长的茎身撑满屁眼，一丝缝隙都不存在，他吼着抓着双腿开始抽插，力量雄厚的公狗腰前后摆动，健臀配合着输送力量。
　　“啊...不...不要...好...好麻...啊...”高帅铭刚高潮，身体酥软，屁眼更是麻木，被男人这么狠插，身体仿佛再次通了电流，全身每块肌肉都绷紧，他爽的大叫。
　　“想操死你！”宋霖雄恶狠狠地将这四个字说出来，这是他的心声。非人的巨根顶着肠道捅干，由于力道过猛，继子的肚子拱出龟头的形状，可见他有多狠。
　　“啊...受...受不了...啊...太大了...”高帅铭觉得自己屁眼要漏了，继父的巨根似乎是根驴鞭，一直往里插，每当他以为是尽头是，继父又加深往里插，简直是折磨，他的屁眼撑到极致。
　　“你想不想看看外面？”宋霖雄嫌这样操的不尽兴，他拉起继子，将他反身抱在怀里，小孩撒尿的姿势走动中猛插。
　　“啊...你做什么...哦...”高帅铭声音都被插得变了调，他被男人用如此羞辱的姿势，抱着来到窗户前。泍芠邮ɊǬ群9⒌❺壹浏九四o吧徰鲤
　　“看看天上的东西！”宋霖雄本身足够强壮，所以反身抱着一米八的继子，丝毫不吃力，再加上抓着双腿猛插，那雄性的威猛更是彰显的淋淋尽致，他胯部往前一直顶，继子脸贴在玻璃上。
　　“唔...好...好深...哦...”这姿势完全超出了高帅铭的想象，继父的龟头顶到直肠口，难以置信的深度让他浑身颤抖，他嘴巴贴在窗户上大叫，干净的玻璃出现哈气。
　　宋霖雄胯部浓密的阴毛贴在继子的屁股蛋磨擦，两人的结合处湿透了，大量的肠液被抽插出来，胯下两颗硕大的囊袋油光发亮，剧烈抽插屁股蛋发出“啪啪”的声音，由于他力道凶狠，就着小孩撒尿的姿势，没过一会，结合处的肠液就打出白沫，黏在屁眼周围。
　　“啊...透...透了...不...啊...”高帅铭叫的合不拢嘴，嘴巴大张着，口水都情不自禁流了出来，这该死的男人太会操了，简直要了他的命。
　　“外面看到了吗？”宋霖雄声音浑厚，憋着气快速猛插，胯下结合处浓密的屁毛湿透贴在皱褶上，他一插立刻分开，肠液顺着喷出来，这样耐操的继子合乎他的最爱。
　　“看...看到了...啊...”高帅铭感受新奇，他竟然在空中做爱，看着玻璃外面的白云，他竟有些昏沉。
　　“爽吗？”宋霖雄将侄子重新困到怀里，抱着猛插一番，屁眼里的巨根涨大，硬挺地往直肠口猛戳，那力道凶狠极了，他几乎是用全身的力气在干继子。
　　“饶...饶了我...啊...”高帅铭头晕眼花，他被放在地上，男人骑在肥臀上。倒立粗暴地插干时，他更晕了。
　　宋霖雄低下头，继子的门户大开，那油光发亮满是肠液的屁眼近在眼前，骚红的肠肉被巨根挤出来一坨，他看到这画面，心痒痒，操的又急又快，恨不得桶烂了肠道。
　　“我...我...啊...好爽...”高帅铭上身与下身倒置，上半身撑地，下半身屁股挺高被男人猛操，男人拉着他的双腿，侧着身体蹲在他屁股蛋上下抽插，他的屁眼任凭巨根奸淫。
　　“跟不跟我走！快说！”宋霖雄有些气急败坏地抽插，他盯着那通红的屁眼口，胸口满是欲火。
　　“啊...不...不知道...”高帅铭结实的屁股蛋开始痉挛，他手还被捆着，强烈的刺激造成屁眼大量喷水，随着男人的抽插，溅了男人一脸。
　　“快说！”宋霖雄要继子永远无条件臣服，他更卖力的抽插，继子的屁眼都要捅烂了，胯下两颗大囊袋啪啪砸在肥臀上，操干的气势要将继子摧毁。
　　“走...啊...”高帅铭刚说完，由于倒立猛插的强劲，继父硬生生将他操射了，他肥臀痉挛着，胯下的鸡巴弹跳第二次射出精液，浓稠的精液全喷在自己脸上。
　　“妈的！”宋霖雄继续粗暴地抽插，巨根在屁眼里横冲直撞，龟头猛干直肠口。
　　“给...给我！射给我！”高帅铭射了两次，屁眼被插的难受，他大叫着让继父内射。
　　“给你！全都给你！”宋霖雄急速摆胯，他射出来的时候，粗吼出生，那吼声伴随着无尽的浓精，十几股的精液带着腥臭塞满继子的屁眼，肠道的每一个皱褶都与精液接触。
　　微博换名字了:小透明nene
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/5mn2VXm
　　这是一个偷拍的，很带感！！！

第069章  |  模仿公驴交配蛮牛姑父炕上用驴根配种城里侄子/禁忌乱L/内S种液/公驴姿势骑艹/撅屁股受精
　　【作家想說的話：】
　　文章瞬间:
　　柳昊趴在炕上，他现在就是头发情的母驴，要姑父这头强壮的公驴交配
　　姑父的鸡巴是不是比那公驴的还大，下面的逼都快撑坏了
　　牛铁山模仿公驴交配的动作，狠狠地前后摆动健臀，胯下硕大存满种液的囊袋重重砸向侄子的肥臀
　　姑父，你尻我吧！像那头公驴一样
　　昊昊，姑父不仅想靠着你，还想狠狠地尻你
　　柳昊简直惊呆了，他城里娃还是第一次看公驴走窝，那黝黑的大公驴压在母驴身上兴奋地乱动，驴嘴张着大叫，胯下若隐若现一根粗壮紫红的兽茎在母驴后面抽插，可能是公驴太重，那母驴受不了一直往前挪动，可那黑驴也挪动驴蹄，兽茎追着母驴干。
　　彩蛋是一个纹身痞子直男啪啪！！！！
　　---
　　以下正文: 
　　柳昊被姑父破了处之后，在炕上瘫了好几天，这几日男人也不敢再惹怒他，生怕他一怒之下再回城里了。
　　“来，昊昊，我给你煮了一点面条，趁热吃了吧。”牛铁山在厨房忙了好大一会，才煮出来一碗面条，他端着，跟献宝一样，炕上躺着的可是他要侍奉的宝贝。
　　“放那吧！我一会再吃。”柳昊不想搭理这混蛋姑父，一想到那夜自己被翻来覆去各种蹂躏，他就不舒服，凭什么自己要被干成这鬼样子，而男人跟没什么事一样。
　　“昊昊，你还生姑父的气？你就消消气，我下次绝对轻点。”牛铁山观察侄子脸上的表情，为了使侄子更加信服，他举手发誓。
　　“还有下次！你这头蛮牛，想都不要想！”柳昊气极了，这老男人还想着有下一次，要脸不要脸。
　　牛铁山意识到什么，他连忙改口:“没有下次了！没有下次了！”
　　“哼！出去。”柳昊将头埋在枕头里，闷声命令道。
　　“好！那我出去，你就好好休息。”牛铁山不敢再惹怒了侄子，昨天还喊着要回家，真要走了，有他后悔的。
　　“老男人！你给我等着！”柳昊恨恨地想。
　　到了傍晚，睡的昏昏沉沉的柳昊醒了，他被一声驴叫给吓醒他。
　　院子里很吵，不知道那头黑驴受什么刺激了一直大叫，男人似乎也在外面，在跟什么人说话。
　　柳昊下了炕，他拖拉着鞋打开门，男人跟一个上了年纪的老头站在一起说话，而旁边那头黑驴正压在一头母驴身上交配。
　　“铁山，叔真是感谢你，这十里八村就你一家有头公驴，不然，还真不好找。”老头拿着烟斗吞吐，那神色很是感激牛铁山。
　　“不用谢，叔！都是应该的！”牛铁山爽朗地大笑，他抓了抓头，听到感谢，还有些不好意思，毕竟让自家公驴走窝，还是第一次。
　　柳昊简直惊呆了，他城里娃还是第一次看公驴走窝，那黝黑的大公驴压在母驴身上兴奋地乱动，驴嘴张着大叫，胯下若隐若现一根粗壮紫红的兽茎在母驴后面抽插，可能是公驴太重，那母驴受不了一直往前挪动，可那黑驴也挪动驴蹄，兽茎追着母驴干。
　　牛铁山也看着院子里这场惊天动力的交配，他眼睛看，可脑子里却是另一番东西，要是侄子撅着屁股，他在后面骑着干，不知道有多爽，想到这他摇晃脑袋，生怕侄子知道他猥琐的一面，他赶紧看向瓦房。
　　柳昊没想到自己会看的那么入迷，两头驴交配也能吸引他的目光，自己肯定是被那头蛮牛干傻了，脑子停止正常的思维，自己怎么会如此淫乱。
　　柳昊不想再看那两头驴交配，可眼睛就转不开，在他天人交战的时候，那上头的黑驴似乎是射精了，腰身前头摆动几下，压在母驴身上不动了，等了好大一会，才从母驴身上下来，这时他也看傻了，因为公驴拔出来的时候，母驴后面的精液像洪水一样喷溅出来，而公驴胯下那疲软却雄浑的兽茎让他恐惧，这跟男人的玩意不分伯仲。
　　扑面而来的原始性欲轰炸柳昊的思维，等他回过神，发现姑父正色眯眯地盯着自己。
　　牛铁山一回头，就看到侄子站在门口盯着两头驴结合处看，他眯着眼露出猥琐的痴笑，原来侄子跟他一样，也想着坏事。
　　柳昊被男人一看窘迫地合上门，回到炕上，心脏咚咚跳，男人刚才那表情，羞死他了。
　　到了晚上，牛铁山端饭进来，小侄子正坐在饭桌上等他过来。
　　“昊昊，来吃饭吧！”牛铁生把饭放在桌上，他也脱了鞋上炕，盘腿坐在另一边。
　　柳昊身体坐得笔直，他还在想下午的事，男人肯定看到了，他这脸皮往哪放呀。
　　“怎么？还在想驴鸡巴！”牛铁山一句驴鸡巴，粗俗到家，他就想着逗弄一下有色心没色胆的侄子。
　　“什么驴...我才没想...”柳昊以为自己出现了幻听，那个老实忠厚的姑父怎么跟地痞流氓一样，说话如此下流。
　　“就下午咱们家公驴走窝时，你不也看到了。”牛铁山身体往侄子那边挪动，他语气色情又急迫，带着源源不断的情欲。
　　“我才没...没看。”被男人抓住辫子，柳昊不知道怎么回应，说一句结巴一句。
　　牛铁山以前忠厚的面目可不是伪装出来的，因为所有男人在遇到心仪的对象时，都会展现自己不为人知的一面，像他守了三十多年的处男身，性欲又旺盛，肯定会更多地暴露出男人最为真实的本性，丑陋、粗俗、就想着做爱，雄性原始本能。
　　“那谁的小眼一直盯着看。”牛铁山挨到侄子身旁，他吐出滚烫的呼吸，真想把侄子塞到自己裤裆里。
　　“我没...没有...你往哪边挪点，想...想挤死我啊！”柳昊已经慌乱了，他嘴上说让男人别那么近，可是潜意识却巴不得男人再挨近点。
　　“昊昊，你想不想被姑父这头公驴操！”牛铁山试探性摸到侄子后背，见侄子没反应，他收紧力度。
　　男人在大胆明显的求爱，柳昊身体紧绷，他下面竟然产生了痒意，莫非真想让男人像那头公驴一样操他。
　　“你别靠了，好热！”柳昊身体在冒汗，尤其被男人抚摸的背部。
　　“昊昊，姑父不仅想靠着你，还想狠狠地尻你！”牛铁山声音火热，他手自己伸进侄子的裤腰，马上就能抓住那白嫩的屁股。
　　“你！你！”柳昊被摸的汗毛都竖起来了，他想拒绝，可关键时刻，他脑子不管用了，嘴巴抛弃了他:“姑父，你尻我吧！像那头公驴一样。”
　　牛铁山等的就是这句话，他立即扑过去压住侄子，粗暴地扒掉下身短裤，猴急地去摸侄子双腿间的令他狂热的肉屄。
　　“唔...你轻些...哦...”柳昊躺在炕上，他被男人压着抚摸乱亲，包裹肥臀的裤衩被撕开，他抖动一下臀部，男人便掰开用手指戳了一下。
　　“昊昊，姑父真憋不住了，今天看到那两头驴交配，就想让你屁股撅起来让姑父操！”牛铁山吐着荤话，手自然不老实，他抓着侄子肥臀往自己胯部肿胀的驴根上按。
　　“啊...别说...说了...啊...”柳昊羞耻的闭上眼，他抱住黝黑满是肌肉的后背，任凭男人抚摸，亲吻。
　　“姑父想跟你交配，姑父现在就是头公驴，昊昊是那头母驴。”不知道牛铁生哪来哪来那么多粗言，刺激得柳昊肉屄紧缩个不停，屄道都喷水了。
　　“啊...不要说了...我是母驴...啊...跟我交配...哦...”感官刺激造成柳昊疯狂地摇头大叫，他扒着姑父的肩膀，双腿乱弹腾。
　　“昊昊，我现在就给你配种！”牛铁山分开侄子的双腿，他扯开裤衩，只将胯部赤黑硕长的巨根掏出来，他往手掌吐了口水捋了一些，便迫不及待将黝黑的大龟头抵在红嫩的逼口研磨。
　　“啊...好痒...插进来...啊...我要姑父的驴鞭...”柳昊兴奋地扭动肥臀，他叫着姑父这个禁忌的称呼，屄口紧缩着想要吞咽浑圆的大龟头。
　　“嘶！姑父这就插进来！”牛铁生话刚毕，胯下比驴鞭还硕长的阴茎便抵着侄子的屄口插了进去，茎身一寸寸进入，可见的肉逼被撑到极致。
　　“啊...好...好长...捅死侄...侄子了...哦...”柳昊声音带着惊恐，他确实害怕，男人的巨根一寸寸插进来，他的逼几乎串在茎身上，逼道每一寸皱褶都被撑平，他狭窄的肉逼跟姑父的巨根不匹配，但却强制性塞下，他恐惧地抱紧姑父。
　　“姑父的鸡巴是不是比那公驴的还大，下面的逼都快撑坏了。”牛铁山不等巨根全部插进去，就迫不及待摆动雄腰抽插起来，侄子肥嫩的肉屄吸得他受不了，硕长的茎身在逼道开天辟地，他要狠插出一条通路。
　　“啊...比公驴大...啊...好...好深...捅...捅死了...”由于姑父巨根过于粗壮，每操一下，柳昊肥臀就抽动一下，逼口被捅的大开，稀疏的屄毛都陷进去。
　　“姑父待见死侄子的紧逼了，姑父要用种驴鞭操死你！”牛铁山猛的加快抽插的频率，他握着侄子的双腿摆动公狗腰猛操，胯下的巨根操又急又快，没几下，巨根就全部插了进去。
　　“啊...进...进来了...啊...姑父的驴根全进来了...啊...”柳昊被捅懵了头，姑父整个茎身全插在逼里，紧致的嫩逼涨的发酸，可伴随着剧烈的抽插，酸中带爽，肥屄口紧紧裹住茎身吸润。
　　“逼好紧！吼...操死你。”牛铁山疯狂地摆动公狗腰猛操，他抓住侄子的双腿扛在肩头，操干的频率如同打桩机一般，腰部隆起的肌肉输送源源不断的力量。
　　“啊...好...好猛...姑父...哦...大鸡巴...驴鞭...啊...”柳昊像荡妇一样张嘴喊着淫语，他不安分地扭动肥臀，却被姑父抓住将臀部死死按着猛操，那气势能操死人，结合处淫水滋滋响，炕上淌了一滩淫水。
　　“操死你！姑父用驴鞭捅烂你的逼！”牛铁山口不择言，他也昏了头，侄子的逼又紧又热，夹得他爽到极点，龟头凶悍地往最深处戳，碰触到一个小口时，他更昏了头。
　　“姑父要用鸡巴头干松侄子的子宫，然后给你配种，怀上姑父的孩子。”牛铁山越说越激动，他将侄子右脚抓住，一口含住了白嫩的脚趾头。
　　“啊...你干...干嘛...哦...”柳昊看到男人含着他的脚趾头吞咽，足底一阵酥麻，他激动用左脚勾住男人的脖子，他躺在炕上挺动身体去操干姑父的巨根。
　　变态的牛铁山含着侄子的脚趾头，他只觉得香甜，粗大的舌头勾住脚趾头吸润，舌苔磨擦着指面，胯下更是快速地抽插，淫水大股地喷溅出来，紧实的腹部被淫水湿透。
　　“姑父...别...别舔...舔了...啊...”柳昊受不住姑父折磨人的激情，他叫喊着，希望姑父口下留情，放了他的脚趾头。
　　牛铁山双眼通红，他放开指头，恶狠狠地顶插一番说:“你想让姑父怎么弄你！”
　　“交...交配！骑我！啊...”柳昊话没说完，男人就将他翻身趴在炕上，就像公驴骑着母驴交配的姿势，男人从身后将巨根猛插进来，双腿紧紧夹住肥臀，雄壮的上半身前倾半压在侄子背上，这兽干的姿势摆出来着实不容易。
　　“姑父现在就和侄子交配，好好跟你配种！”牛铁山模仿公驴交配的动作，狠狠地前后摆动健臀，胯下硕大存满种液的囊袋重重砸向侄子的肥臀，发出浑厚的“啪啪”声，而结合处被巨根操开的逼口，露出艳红的肠肉，油光发亮上面全是屄水。
　　“啊...姑父...用驴鞭操死侄子...干烂肉屄...啊...”柳昊趴在炕上，他现在就是头发情的母驴，要姑父这头强壮的公驴交配，配种配够了才罢休，他将肥臀撅到不能再撅高的地步，肉逼大开，任凭姑父残忍的蹂躏。
　　牛铁山半趴着，他把自己当成了侄子的公驴，用劲了力气操干，他上半身不动，只有下身使劲，健壮多毛的双腿撑在炕上，满是肌肉的公狗腰一秒三四次频率操干，身下的母驴侄子被他操的乱晃。
　　“啊...好厉害...啊...”强烈的快感充斥全身，柳昊全身都在震颤，太爽了，后面大股的淫水喷出来，他想夹紧屁眼，可是硬生生被巨根插开合拢不上，姑父如此强悍的贯穿，他受不了了。
　　“干死你！姑父用大鸡巴驴鞭奸死骚逼侄子。”牛铁山处在癫狂状态，他不要命地抽插，即使身下侄子被他操瘫了，他也抓起来继续摆出母驴姿势猛干。
　　“啊...操...操射了...啊...”姑父强有力的冲撞，体内的巨根插的逼道快感不断，导致胯下的流水的鸡巴精关大开，马眼喷射出一股股精液。
　　“嘶！”牛铁山夹住精关继续猛操，种驴鞭没一下抽插都带着蛮力，逼道都快操处一个窟窿。
　　柳昊受不住了，他翻着白眼乞求呻吟:“姑父快给我配种，侄子要姑父的精液！啊...”
　　“妈的！”牛铁山满足侄子，他松开精关，粗吼着:“姑父给你配种，射给你种液！”
　　“啊...射给我...啊...”柳昊高高撅着屁股，他仰起脖子，刚叫了一句＂射给我＂，姑父的巨根就挺进最深处，涨大一倍，龟头震颤着射出几十股浓稠的种液。綆哆好文请莲细ᑫԛ㪊四七⑴柒氿❷陆⒍1
　　“吼...”牛铁山吼着喷灌，他在用自己源源不断的精液给侄子配种受精。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/5p485Fx

第070章  |  粗暴公爹狗爬姿势为怀孕儿媳配种/舔公爹的裤头抠b/内S子宫/全身痉挛震颤/公爹口水吐b
　　【作家想說的話：】
　　明明是贱货儿媳的逼太小了，老子鸡巴算大
　　操！贱货儿媳，你不怕公爹的鸡巴把孩子给操没了
　　“那亲爹用驴屌给你交配，贱货！”高成东自以为自己不是公狗，可两个人的姿势跟狗交配差不多，他骑在少年身上，健臀摆动，硕大的睾丸啪啪打在肥臀上，从后面看，两个人做爱跟畜生有什么不同。
　　彩蛋是直男操gay
　　---
　　以下正文: 
　　高帅铭走的消息，并未惊动到夏文，高成东只是告诉他高帅铭去德国散散心，过几天就回来了，可是夏文不傻，他知道高帅铭暂时是回不来了。
　　“我点了外卖，有小龙虾，有面条，看你喜欢吃什么？”高成东悠闲地抱着夏文，他抚摸柔软的头发，舒服地躺在沙发上。
　　“我什么都不想吃，一会煮个粥就行了。”夏文最近食欲不振，什么东西都不想吃，他怀疑油腻的东西吃多了。
　　“怎么回事啊？你好几天都没胃口，明天我带你去医院看看。”高成东本来舒服地躺在沙发上要睡着了，听到夏文说他没胃口，就又精神了。
　　“应该没事，可能好东西吃多了。”夏文瘫在男人怀里，靠在健壮的胸口上，小声回答。
　　“这不行！我现在就联系好医生，明天咱们看看。”
　　考虑到夏文特殊的身体情况，高成东就联系了认识的医生朋友，他托关系专门请到家，不想再让夏文跑，怕累住，再不让他上床。
　　第二天，高成东就开车把他那医生朋友接到家，这医生是他高中朋友，所以交情自然不用说，夏文身体情况可以透漏。
　　“你最近没乱吃什么东西吧？”柏华盯着夏文，他推了推金边眼镜，询问道。
　　“零食算吗？”夏文有些不好意思。
　　“不算。”柏华挤着眉头，他又问:“都什么症状？”
　　夏文想了想，如实说:“就食欲不振，吃一点就饱了，还有闻见什么味道，容易干呕。”
　　“柏华，这到底怎么回事。”旁边的高成东忍不住搭腔。
　　“这是怀孕的征兆。”柏华一句话，炸翻了两个人。
　　“你说什么？怀孕？”高成东听到怀孕两个字，声音提高了几度，少年怀孕了？
　　“医生，我怎么会怀孕？”夏文被吓到了，自己下面虽然女人的器官也有，但不至于怀孕吧。
　　“我听东哥说你的身体情况，怀孕是很有可能，你要是不相信，我这里有验孕棒，你可以试试，你要还不相信，去医院我给你检查一下。”柏华做为专业的妇产科医生，他的诊断是不会有问题的。
　　“真的假的？”夏文还有心不相信，自己好端端得怎么会怀孕，还是说男人每次做都不戴套，才导致他怀孕了。
　　“不相信我的专业能力？”柏华撇了撇嘴巴。
　　“相信！相信！”夏文看医生有些不高兴，他赶紧安抚。
　　“这是验孕棒，你晚上试一下。”柏华从口袋里掏出事先准备好的验孕棒，递给夏文。
　　柏华给了验孕棒，就准备起身离开，而一旁的高成东傻掉了，一动不动，还以为见鬼了。
　　“我真的要当爹了？”高成东自言自语。
　　“我也不知道？”夏文无奈地回答。
　　“我操！老子竟然又要当爹了！”高成东回过神，神经病地捧住夏文的下巴，兴奋地爆粗口。
　　“你疯了！”夏文都不知道是不是真的，男人疯什么劲。
　　到了晚上，夏文一个人蹲在浴室测试，他从内心来说并不想怀孕，可最后结果出来，如柏华所料，他真的怀孕了，把结果告诉男人后，男人竟然傻笑了半宿，把夏文都笑毛了，还以为真傻了。
　　高成东自从知道夏文怀孕后，他就把夏文当成了特别保护对象，什么活都不让干，去学校都是接送，吃饭也是他亲自下厨，而夏文特别愉悦地接受了男人的安排，这么好的日子哪里找。
　　夏文被男人伺候的这么好，他几乎没有烦心事，但唯一令他糟心的就是自己日渐频繁的性欲，怀孕初期时，柏华就告知他不要频繁经历床事，那时候他毅然决然地觉得自己肯定忍受得住，可是过了两个星期，他就憋的不行，下面稍微受到刺激就流水，尤其性欲频繁的早上，刚起来就要换内裤。
　　天天憋着也不是个办法，夏文只好自己动手用手抠抠，但这只是浅尝辄止，越抠越痒，越痒越想被操，可想到男人每天对自己跟宝贝似的，他又不好意思，万一被拒绝了呢？
　　在又一次欲望难解的时候，夏文终于忍受够了，趁男人还没从公司回来，他偷偷从枕头下拿出一件纯黑色的裤头。这裤头是夏文以前没有跟男人好的时候偷拿的，为了疏解性欲用，上面全是一块一块白渍，都是他的淫水干透的模样
　　“啊...不行...行了...”夏文闻着裤头上残留的最后一丝男人味，他快速地用手奸淫骚逼，骚红的屄口涨的充血，淫水吸着手指，滋滋响。
　　高成东下班回家，到了客厅，就听到一阵呻吟，他脱了外套，悄悄地走到卧室门口，推开门缝，双眼偷窥着床上淫浪的夏文。
　　“哦...操...操我...”夏文饥渴地舔着男人的内裤，屁股挺着高高撅起，那流水的骚逼对着门口紧缩，骚浪的模样勾着男人的眼球。
　　高成东被夏文这么骚浪的淫叫刺激得阳具勃起，裤裆撑出一大坨，西装裤都包不住雄浑的巨根，他深呼吸一口，一脚踢开门，愤怒吼:“谁让你这个贱货舔着老子的内裤，还抠逼？”
　　“你...你怎么...回来了！”夏文慌乱地拔出手指，可为时已晚，男人脱了鞋就上了床上，一把抓住他，将他以狗爬的姿势按在床上。
　　“还不想让我回来？儿媳骚逼都饥渴成这样子，老子的臭内裤都舔，老子再不回来，说不定这内裤都塞到逼里了！”高成东抓住白嫩的肥臀，他揉捏一番后，就掰开流水的屄口，这一个月考虑少年的身体状况，他一直憋着，生怕把孩子给操没了，以为少年也没那心思，可今天一看不得了，内裤都舔上了。
　　“不...不是...”夏文再狡辩也都是浪费口舌，他趴跪在床上，骚逼口被男人掰开，他爽的发抖，心底希望男人赶快插进来干他。
　　“不是！这骚逼都缩成这样子，后面都是淫水，还说不是，操不死你。”高成东粗俗起来还真不要脸，他大力地掰开骚逼，一大口唾液用力吐在逼里面，又怒气说:“一共抠了几次骚逼！快说。”更陊䒵汶請連鎴੧ᑵ㪊四妻𝟏柒氿貳溜溜⑴
　　夏文骚逼被男人吐了一口唾液，他也没有羞耻感，骚逼竟然下贱地紧缩吞咽男人的唾液，没有几秒，唾液就被吸干净了。
　　“三...三次...哦...”夏文屄痒到极致，他不安分地扭动臀部。
　　“三次！贱货儿媳！趁老子不知道，抠了三次！”高成东啪啪几巴掌打在肥臀上，臀肉震颤几下，他盯着流水的骚逼，实在是受不了了，几下解开腰带，掏出勃起的巨根，将黝黑浑圆的龟头抵在骚逼口磨擦。
　　“嘶！儿媳的骚逼可真嫩！”高成东就喜欢有违伦理的调调，他叫着儿媳，准备用公爹的大鸡巴给骚逼止痒。
　　“唔...爸...爸爸...哦...我要鸡...鸡巴...给...给我...啊...”夏文被男人龟头磨一下就情不自禁张开屄口吞咽，男人这一阵摩擦将他的逼都给磨软了。
　　“叫公爹！我是你爹！快点说！要不要公爹的大鸡巴！”高成东说这种下流的话，还真有乡村公媳乱伦的感觉，他继续用龟头磨擦，时不时操进一截，刺激少年的快感。
　　“大鸡巴公...公爹...啊...操死儿...儿媳...哦...”夏文骚浪劲可不是所有人能比的，男人都是他勾到手的，就这句话还嫩点，他叫了的淫浪无比，叫到了男人骨子里。
　　“妈的！骚逼媳妇，公爹的大鸡巴日烂你这狗逼！”高成东话毕，挺着大鸡巴就挤压了进去，硕长的茎身碾压紧致的肠道，硬生生将逼道给操出通路，外面两颗硕大的囊袋堵在外面。
　　“啊...公爹鸡...鸡巴长...长死了...哦...儿媳的逼裹不住...啊...”夏文肥臀紧绷着裹住巨根，他张嘴就是淫叫，那声音带着女人的骚浪，又有少年的美感，听得男人鸡巴涨大一圈，撑得屄口酸胀。
　　“明明是贱货儿媳的逼太小了，老子鸡巴算大吗？”高成东故意这样说，他挺腰抽插起来，不敢太用力，生怕肚子的种给顶出来。
　　“大...大死了...公爹的鸡...鸡巴又大...又长...撑死儿媳了...”夏文上辈子肯定是狐狸精，专门吸男人的精髓，不然怎么这么贱骚，撅着屁股让公爹操。
　　“妈的！老实点！小心公爹一鸡巴操死你！”高成东握着细腰，以狗爬的姿势交配少年，他抽插速度不快，可阳具硕长，惊人的尺寸填满了整个逼道，足以让儿媳爽上天。
　　“啊...公爹...哦...快...快点...逼好痒...啊...”夏文用骚逼吸住男人的巨根，他扭动着肥臀乞求男人用力干他的骚逼。
　　“操！贱货儿媳，你不怕公爹的鸡巴把孩子给操没了？”高成东顾忌有孩子，他加快一点频率，但自身强壮的原因，他一点频率就操的肥臀啪啪响。
　　“啊...公爹好...好猛...操死我...哦...”夏文浑然忘记了自身有身孕这件事，他忘我地淫叫，屁股高高撅起来摇摆，骚逼紧紧夹着巨根吞咽，生怕丢了公爹的大鸡巴。
　　“狗逼儿媳！刚才舔公爹的臭内裤，好吃吗？”高成东想到少年舔自己内裤的场景，胸口欲火中烧，他果断地直起身，用狗爬的姿势快速地操干起来，巨根深深地顶插进去，毫不留情，龟头直接戳到公狗。
　　“啊...好吃...哦...公爹的臭...臭内裤最好吃...干死我...”夏文眼神涣散，他撅着屁股挨公爹的操干，结合处淫水不断，大股浓稠的液体喷溅出来，快感接踵而来，他的骚逼都要被操透了。
　　“妈的！老子内裤也舔，还要不要脸，奸死你！狗逼儿媳！”高成东挺动着公狗腰猛干，黝黑的健臀摆动前后抽插，狠重的力量侵袭逼肉，那紧致的骚逼被干开，骚红的屄肉暴露，翻着勾人的骚气。
　　“儿媳就是狗逼，儿媳的母狗逼专门让公爹的狗屌操！”夏文无心的一句惹得男人更剧烈的操干，肥臀剧烈震颤，骚水碰得男人腹部湿透了。
　　“敢骂你亲爹！贱货！不要命了！”高成东撅着健臀死命地奸淫，巨根在逼道里蹂躏，龟头戳得子宫口一直紧缩，这骚逼敢骂自己是狗屌，反了他了！操不死他。
　　“啊...不...不敢了...啊...爹的屌是驴屌...操死母狗儿媳！”夏文胯下的小鸡吧硬的发烫，马眼一直冒水，他抓住撸动，身后男人却用力顶插几百下，他全身痉挛起来。
　　“那亲爹用驴屌给你交配，贱货！”高成东自以为自己不是公狗，可两个人的姿势跟狗交配差不多，他骑在少年身上，健臀摆动，硕大的睾丸啪啪打在肥臀上，从后面看，两个人做爱跟畜生有什么不同。
　　“啊...儿媳要跟公...公爹交配...快操死我...啊...”夏文翻着白眼，快感冲击着他的大脑，结合处湿哒哒地，他趴在床上，肥臀被男人操的软了，可又被拉起来继续操。
　　“操！”高成东大骂一声，就挺腰往深处插，龟头一直顶着子宫口干，身下的少年挣扎着叫着不要，可他一直戳，没多大会，身下的少年不行了。
　　“要来...来了...哦...”夏文身体痉挛着，骚逼紧缩裹住巨根，体内喷出十几股淫水。
　　“妈的！”少年这次潮喷可不一样，伴随着强烈的抽动，子宫口裹着龟头喷溅，那快感直逼得精关大开。
　　“要不要公爹给你配种！骚逼儿媳。”高成东粗吼出来。
　　“射...射给儿媳...快...快...啊...”夏文刚喊出口，体内便被公爹的浓精喷满。
　　“再给公爹怀一个！吼...”高成东粗吼将精液射进子宫，那喷射的力道快将子宫给射穿。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/5RdkY3s

第071章  |  种驴姑父站立粗暴交配高中生侄子/子宫潮喷/变态亲爹尿大村官儿子肚子/狂G烂b/乱L禁忌
　　【作家想說的話：】
　　这张喜欢的描写:
　　才从你逼里拔出来，能有多好闻。”牛铁山强制性将龟头抵在侄子嘴唇上磨擦，饱满的龟头涨得浑圆，马眼不时地分泌出前列腺液。
　　”牛铁山全身肌肉紧绷，尤其腹部的人鱼线，特别明显，他仰起上半身，雄浑的身体充满男人的野性与力量，两条大长腿和臂膀彰显出阳刚之气。
　　---
　　以下正文: 
　　激情过后，柳昊被男人紧紧抱在怀里，他动弹了一下，抚着身上结实的胸膛，他像新媳妇一样红了脸，这个大蛮牛刚才好猛，一直压着操他，都不要命了，嗓子都喊破了，到现在下面还酸胀的很。
　　“昊昊，姑父对不起你，是姑父不要脸。”牛铁山圈着浑身湿透的小侄子，心里打着某个算盘。
　　“才知道自己不要脸，连亲侄子都干。”柳昊撇着嘴，故意做出生气的样子。
　　“刚才姑父真的忍不住了。”牛铁山一个刚破处的老处男，才尝到肉欲的滋味，自身性欲又旺盛，自然憋不住，尤其惹人怜爱的侄子每天都躺在旁边。
　　“你就是头发情的蛮牛，天天想着干这事。”柳昊瞪了一眼男人。
　　“你说我是蛮牛，我就是蛮牛，你要是...”牛铁山嘴巴凑到侄子耳朵边吹着热气，色情地继续说:“说我是种驴，我就是种驴！”
　　“你滚！”被姑父轻轻一吹，柳昊敏感的鸡皮疙瘩都出来了。
　　“我滚什么！你刚才不是还喊我种驴姑父。”牛铁山老实巴交的乡下汉子何时这么油嘴滑舌过。
　　“我以前还真小看你了。”柳昊不满地抓住男人胸前的黝黑乳头。
　　“小看我？我怎么了？”牛铁山皮糙肉厚，侄子抓两下，根本没什么事。
　　“你现在是个大流氓，以前那个姑父很老实”
　　柳昊如实回答。
　　“错了。”牛铁山停了一下，继续说:“我没有变，只是男人都一个样，咱两现在关系不一样了，我看见你就想欺负你，恨不得天天在炕上躺着干你。”
　　“哼！你就是大流氓！”柳昊扒着男人的肩膀吐槽。
　　“我真的没变化，你不信摸摸。”牛铁山抓住侄子的手往自己胯下塞，正好碰触到饱满的大龟头。
　　“还说你不流氓！”男人胯下滚烫。柳昊不好意思地想收回手，可男人一直抓着他的手碰触巨根。
　　“你摸摸，看变化了没有，一直硬着！”牛铁山黝黑的巨根涨得青筋暴起，鸡蛋大小的龟头流出腥臭的黏液，他挺动着健臀，去磨蹭侄子的小手。
　　“行啊！”既然姑父想让摸，柳昊不客气了，他一手抓住龟头狠捏，弄了一手腥臭的黏液。
　　“昊昊，姑父的龟头可不是让你这样弄得。”牛铁山龟头被狠捏了一下，他一下子被点着火了，逮住侄子将他按到自己胯下。
　　“你干嘛，你下面好臭。”柳昊嫌恶地憋住呼吸，姑父黝黑的龟头散发出浓郁的腥臊味，好难闻。
　　“才从你逼里拔出来，能有多好闻。”牛铁山强制性将龟头抵在侄子嘴唇上磨擦，饱满的龟头涨得浑圆，马眼不时地分泌出前列腺液。
　　“你做什么？我不要！”姑父龟头一直顶着他的小嘴磨擦，柳昊不用想就知道这混蛋想干嘛。
　　“乖侄子，给姑父舔舔鸡巴，快！”牛铁山不顾侄子反对，他捏住下巴就把大龟头插进嘴里，雄腰挺动着抽插。
　　“唔...不...唔...”柳昊还没有舔男人鸡巴经验，现在被强制性含着臭龟头，他除了不适应，还有难为情，他怎么趴在胯下舔男人的屌。
　　“嘶！好爽！”牛铁山全身肌肉紧绷，尤其腹部的人鱼线，特别明显，他仰起上半身，雄浑的身体充满男人的野性与力量，两条大长腿和臂膀彰显出阳刚之气，他按住侄子的头，上下挺动巨根抽插，由于巨根过于硕长，只有龟头插在里面，硕长的茎身暴露在外面。
　　“姑父...唔...”柳昊憋着呼吸，他想忽略姑父胯下浓郁的气味，可是再怎么回避，也去除不掉，他只有拍打紧绷的腹部，乞求男人能拔出腥臭的龟头。
　　“昊昊的小嘴好紧！姑父快爽死了。”牛铁山舒爽地低吼，黝黑的健臀剧烈前后挺动，龟头狠重地磨擦口腔内壁，直顶着喉咙操干。
　　“啊...不...”柳昊嘴巴张到极致，嘴唇被撑得通红，他抓住男人青筋暴起的茎身，口腔里硕大的龟头顶着他的喉咙干。
　　“操！”牛铁山突然发疯拔出巨根，将侄子捞起来，抓着两条腿抱在怀里，他抬高白嫩的肥臀，龟头顶着精水外流的屄口，猛地插了进去。
　　“啊...你这头蛮牛...哦...混...混蛋...”柳昊觉得姑父真是有病，舔屌舔了一会，又拔出来抱着他猛操起来，这男人发起情来，真是够变态。
　　“还是昊昊的逼操起来带劲，爽死姑父了！”牛铁生抱着侄子站立在炕上剧烈公狗腰，他身材雄壮，这种姿势操起侄子来，又快又猛，硕大的囊袋＂啪啪＂砸在肥臀上，白嫩的臀肉立刻显出红印。
　　“啊...你轻点...啊...把逼操...操破了...看你...哦...怎么办...”柳昊被干的讲不出完整的话，他吞吞吐吐，白嫩的的身体上下晃荡，胯下那勃起的小鸡巴也跟着乱甩。
　　“昊昊的鸡巴也硬了！是不是也想要操逼？”牛铁山气喘如牛，黝黑的健臀一直狠狠摆动好逼，而同时侄子下面勃起的小鸡巴顶着他的腹部，让他有了玩心。
　　“没...没有...哦...好...好猛...插死了...啊...”柳昊逼道里被男人的巨根塞得满满的，巨根每插一下，屄口就涨大一圈，深处的子宫里瑟瑟发抖，龟头抵在上面狂干。
　　“没有最好，就你这小鸡巴也干不了女人，你只能被姑父干！”牛铁山说这话，操干的力道突然狠重起来，想到侄子的逼只被他一人奸淫过，他就浑身的力量，这骚逼是只属于他的。
　　“你...啊...不要脸...哦...不要再深了...”柳昊听出男人在嘲讽他，可是他却没有羞辱感，相反却夹紧骚逼裹住巨根，看来他真是下贱，只配男人干，他的逼生来就是要被姑父日。
　　“姑父的大鸡巴操的有多深！”牛铁山摆着雄腰，龟头粗暴地往子宫口干，狭窄的子宫口无力阻挡他的炮头，任凭往里插，他吼叫着，为了更好发力，双腿半蹲着操干。
　　“啊...好...好深...操到...哦...宫口...啊...”柳昊被干的全身震颤，屄口更是痉挛，上面稀疏的逼毛散在两边，随着非人巨根的挤压，屄肉被干出来，那艳红的屄肉饱满，骚气冲天。
　　“要不要姑父操进去！”牛铁山持续猛插，龟头戳着子宫口，半颗龟头都塞了进去，紧致的子宫挤压龟头，酥麻的快感从巨根传遍全身。
　　“啊...不...”柳昊仰起头大叫，男人龟头竟然操进来子宫，强烈的刺激造成他肥臀紧绷，屄口缩到不能在缩的地步，子宫里的嫩肉强烈痉挛，结合处大股的屄水喷溅出来。
　　“吼...”牛铁山龟头继续往子宫里插，直到整个龟头插进子宫，剧烈的快感冲昏脑袋，他抱着侄子健臀前后剧烈撞击，牢固的土炕似乎都在晃动，子宫的嫩肉不同于逼道的触感，龟头碰触到，立刻产生一阵酥麻感觉。
　　“啊...啊...再...再操...哦...”柳昊双腿缠在男人雄腰上，脚趾头都被干得扭曲，他高亢的淫叫，强烈的快感致使逼道紧缩，男人一个劲得猛干，他受不了了。
　　牛铁山第一次尝试干子宫，他龟头一直处在酥麻中，硕长的巨根涨大一圈，就连龟头也涨大，撑得子宫一直流水，他不怜惜地狂干，可怕的力道促使骚逼整个透了，不敢再缩紧，茎身随意奸淫蹂躏都可以。
　　“啊...啊...不行了...行了...哦...”姑父的一番炮轰乱炸，柳昊胯下发涨的鸡巴精关松动，马眼射出一股股精液，全浇灌在腹部。
　　“昊昊被姑父操射了！真鸡巴骚！”
　　牛铁山还在猛攻，硕长的巨根干的子宫处在麻木状态，而他自己也好不到哪里去，龟头酥麻的不行。
　　“射...射给我...啊...我要姑父精...精液...”柳昊努力缩紧逼道准备承接姑父的精液。
　　“好！姑父射给你！接好了！”牛铁山并不刻意夹紧精关，被侄子这么一叫，他松开精关，浓稠的精液立刻灌进子宫，精液像洪水一般塞满子宫腔壁。
　　“哦...好...好多...啊...”子宫被滚烫的精液洗刷，柳昊翻着白眼痉挛，子宫深处一阵高强度抽动，喷出好几股淫水，紧接着他紧紧抱着男人，身体剧烈颤动。
　　“你这是！吼...”侄子的逼道无限地来回紧缩，牛铁山的巨根夹在里面再次射精了，无意识再次射精。
　　两人紧紧抱在一起享受高潮的快感，空荡的屋子剩下喘息，而邻居马震强家确实另一番场景。
　　马秀文被男人用绳子绑着奸淫了一周多，他已经好久没有出过门了，甚至连正常的排泄都要男人监视进行，这该死的男人果然是变态，每天往他逼里尿尿，尿完继续插，一点都不恶心，就像现在。
　　“放开我...啊...”马秀文双腿被男人扛在肩头，结合处弥漫着浓郁的尿骚味，他躺在炕上，身体不能动弹，肚子鼓鼓的，随着男人的操干，结合处喷溅出尿液。
　　“亲爹干的你的爽吗！”马震强晃动着胯下黝黑的巨根抽插，茎身撑满儿子的尿骚味烂逼狂干，龟头顶着逼道磨擦。
　　“啊...不...不爽...哦...”马秀文嘴上说不爽，可是胯下的鸡巴却笔直的勃起，被男人操的乱甩，结合处除了骚味尿液，还有他的淫水。
　　“妈的，逼里全是亲爹的尿液，还不爽！贱货！”马震强啪啪打了儿子两巴掌，接着他将儿子肥臀抬高，健臀九十度压在上面狂干，里面尿液大股地喷出来，炕上湿透了。
　　“啊...变态...啊...不...哦...”马秀文骂了一句，男人操的更猛了，白嫩的肥臀被撞的生疼，一块块全是囊袋的形状，而屄口更是惨不忍睹，屄口嫩肉严重外翻，发育完好的尿道被挤压的红肿。
　　“贱货！敢骂亲爹变态。看老子不奸死你！”马震强猛地将儿子翻过身，肥臀高高撅起，他拔出巨根，尿进去的骚尿瞬间喷涌而出，他不顾难闻的气味，挺身猛插进去，抓着肥臀继续狂干。
　　“啊...啊...死...死了...”马秀文被亲爹绑着，上身并没有着力点，他羞辱地用头抵着炕，屁股被男人抓着前后撞击，下贱的姿势令他裹紧屄口。
　　“贱逼儿子！亲爹再问你，你还跑不跑？”马震强用着全劲操干，他力道凶狠，儿子是受不住的，没多大会，儿子便瘫在炕上，屄口喷出好大一股淫液。
　　“跑...哦...”马秀文死也不向变态屈服，只要给他机会，他就要逃跑，不管最后是不是会被抓回来。
　　“妈的！看来老子操的不够厉害！”马震强凶悍地加快频率，硕长的黑屌猛进猛出，儿子肥臀震颤不已，胯下硕大的囊袋重重地砸在逼口上。
　　“啊...畜生...干儿子的变态...哦...”马秀文越骂，身后亲爹越兴奋，干的力道一次比一次狠，他的骚逼都要透了。
　　“我就喜欢干亲儿子的烂逼，妈的！”马震强嚣张地奸淫儿子，他不害怕遭到报应，下地狱上天堂他都要拉着这小子。
　　“不要...要了...快拔...拔出去...啊...”亲爹的龟头干的太深，马秀文根本适应不了，他浑身震颤，可巨根一个劲抽插，没多大会，他的屄肉就紧缩，逼道夹住巨根高潮了。
　　“妈的！你这狗逼儿子！想吸射亲爹，亲爹满足你。”马震强起身骑在儿子肥臀上，胯部频率失控，他抓着肥臀冲刺一番，巨根便涨大着射精了，浓稠精液从马眼喷出浇灌在红透的逼肉上。
　　“哦...你...啊...”马秀文痉挛着，他被亲爹一炮精液射晕了。
　　微博:小透明nene本纹铀QǪ裙⓽Ƽ5⑴𝟔九肆ଠȣ整里
　　请支持正版！！

第072章  |  浴室退伍兵镜子前掰b狠J大肚儿子发小/G烂怀孕b/儿媳大肚也要被公爹J/客厅站立配种
　　高帅鸣走后三个月里，夏文的肚子逐渐大了起来，前面严重的恶心干呕减轻许多，饭量也开始增大，像怎么吃都吃不饱一样，而且嗜睡的情况加深，在学校上课都没精力，为此男人专门给他办了休学手续，让他安心在家养胎。
　　自从肚子大了以后，夏文就很少出门，毕竟他身体情况跟别人不一样，出门吓到人也不好，所以闷在家里闲来无事，他爱上了养花，男人因为他的爱好，竟然每天定点定时让人送花过来，连续几个月，家里阳台上摆满了花，下脚的地方都没了。
　　“你打电话快别让人送花来了，太多了，家里都没地方放了。”夏文将手机递给男人，催促他赶紧打电话，停止再送花过来。
　　“你不是喜欢花吗？买的又不多。”高成东宠溺地摸了摸身旁的夏文。
　　“还不多，家里都摆满了，没地方放了。”夏文最近虽然很喜欢养花，但男人也不能这样宠溺他。
　　高成东想想也是那回事，就打电话过去，不让花店再每天送了。
　　夏文宽心了，他就去厨房做饭了，男人好久没吃到他的手艺，今晚准备让男人大快朵颐。
　　少年在厨房里做饭，高成东也没闲着，他从沙发底下翻出今天下班路上买的避孕套，拿在手里看后面的注意事项。
　　“这个有点小吧！”高成东看到后面适用人群的型号，想想自己的尺寸，有点小，不知道带上去合适不合适？
　　为了验证避孕套的合适性，他拆开，拿出来一个，用手比划了包装里避孕套的直径，大概有个八厘米，这样子差不多，就不知道长度怎么样，今晚用一下就知道了。
　　夏文做好饭，他唤男人把饭菜端出去，他解开围裙，自己也去了客厅。
　　晚饭后，刷碗的活当然是高成东的，而夏文由于做饭一身油烟味，他先去洗澡了。
　　全身赤裸站在淋雨下，夏文正面对浴室里大镜子，虽然镜面围绕了蒸汽，可他还是看得见自己的大肚子。
　　摸了摸肚子，夏文心想，自己肚子里竟然孕育了一个生命，真的好神奇，不知道出来以后，会是什么模样。
　　就在少年发愣的时候，从厨房忙活完的高成东赶紧在客厅脱光了衣服，蹑手蹑脚地来到浴室门外面，拧了一下门把，他立刻开门进来，关门，一气呵成，看到前面同样裸露的少年，他走过去，有些猴急地抱住。
　　“你怎么进...进来了？”夏文被男色抱了满怀，他惊慌地捂住肚子，生怕男人看到了自己的丑态。
　　“爸爸下面想你的紧，想赶紧疏解疏解。”高成东不要脸地挺腰用胯下勃起的巨根摩擦少年的肥臀。
　　“不行，柏华都说了，最近不让咱们做，会影响身孕的。”夏文肥臀被驴根磨得双腿发软，怀孕后身体敏感，他想站都站不住。
　　“没事！咱们轻点不就行了。”
　　高成东大口地喘息，为了减缓性欲带来的冲动，他抱着少年，胯下的巨根挤压进双腿间，他前后摆动，抽插起来。
　　“你...别...唔...”夏文大腿内侧皮肤滑嫩，男人巨根力道狠重，没过一会，皮肤就一片通红，他低头看，正好看到男人黝黑的龟头插在下面抽插。
　　“小文，我真会轻点，你让我进去吧，我把避孕套买回来了。”高成东强壮的身体往前挺动，黝黑隆起的肌肉释放出源源不断的力量，胸膛滚烫的热力侵占少年的背部，他抓着柔软的细腰，胯部狠狠砸在肥臀上，正在腿交的巨根涨得紫黑，马眼流出粘稠的液体。
　　“别...别磨...磨了...插进来...哦...”夏文就站在镜子前，他呼吸紧促，看着身下满是青筋的巨根，他受不了了，男人巨根不时地磨擦到逼口们肉，他爽的浑身震颤，这样浅尝辄止的滋味逼得他屈服了。
　　见少年答应了，高成东立刻从双腿间抽出巨根，将龟头抵在瑟瑟发抖的逼口，等他准备进去的时候，少年却赶紧阻止他。
　　“避孕套！你不是要带避孕套干我！”夏文肥臀往前一靠，他挡住男人的贯穿，柏医生说了，怀孕期间，他们做爱都要戴套，这样比较卫生。
　　“妈的！差点忘了！”高成东手心里揣了一个避孕套，他撑开手，手心一层汗水，他粗喘着呼吸撕扯，可能是太兴奋了，竟然没有撕烂，他大骂一句，便直接上嘴了，用嘴撕开后，便着急地从包装袋里掏出来。
　　“带上没有！快点进来。”夏文干等着，可下面瘙痒不断，都已经流水了，他饥渴地不行。
　　“操！带不上！”高成东以为他买回来的避孕套差不多能带上，可他用手狠劲捋了几下，龟头半颗都没进去，他灰心丧气了，拽掉避孕套，他挺着涨到极致的巨根地顶在逼口，祈求说:“今天别带了，这避孕套太他妈小了。”
　　“不行！柏医生都说了，内射对孕期不好。”夏文劝阻男人，不带套不让进。
　　“操他妈的！他懂个鸡巴，不带套操有什么不好，咱两就只有对方，快点，我要进去了！”高成东蛮横霸道，避孕套小了，他就耍赖不带了，掰开肥臀，龟头顶在逼口，挺腰猛插了进去。
　　“啊...好长...哦...太深...深了...”夏文不知道吃了男人的鸡巴有多少次，可是茎身全部插进来时，他还是受不住，逼道被撑到发紧，逼肉全方位裹住茎身吸吮。
　　“嘶！怎么那么多水！”高成东发出低吼，少年自从怀孕后，身体就尤其敏感，他的鸡巴还没等插进来，就激动到流水，不过，这对他来说可是大好事，不用担心少年受不了他的大鸡巴。
　　“你轻...轻点插...哦...好...好爽...”夏文身子往前靠，双手抵在镜子上，他身子前倾，屁股撅着被男人干，男人等不及巨根插到底儿，就抽插起来，他也配合地淫叫。
　　“妈的！还是不带套爽，刚才那套子快把老子龟头给憋死了！”高成东抱怨地上废弃的避孕套，他抓着大白屁股享受无套的刺激，巨根直抽直送，白嫩的逼口被干的一片通红。
　　“谁让你没事...哦...长那么大...啊...别那么快...”夏文说着，身后的男人就加快速度，骚逼里的巨根势如破竹地贯穿，每一下都带着满满的力量，龟头直戳进宫口。
　　“你这是埋怨！还他妈是矫情？”高成东正处于高亢的性欲中，身下少年怀着他的孩子，尽管他努力的掌控力道，可还是不受控制地猛撞，挺着的大肚子轻微的晃动。
　　“啊...你太...太大了...哦...逼好难受...哦...”夏文哪里是矫情，分明是男人下面太大了，就算骚逼再厉害，吃这么大的玩意还是不容易，他努力地放松逼口，让男人的巨根插得更随意，可逼道被塞得满满得，哪里有那么容易。
　　“干死你！敢嫌老子鸡巴大，活得不难烦了。”高成东前后摆动健臀，黝黑的健臀肌肉紧绷，狠重的力道导致胯部重重地打在肥臀上，发出“啪啪声”，而结合处开始喷水，逼口紧缩着震颤。
　　“啊...好厉害...太猛...猛了...啊...”夏文扶着镜子，他白嫩的后背一层汗水，低头大张着嘴淫叫，由于逼道里受到巨根的刺激，胯下鸡巴被操硬了，龟头从包皮里裸露出，他夹紧双腿，用手捂住胯部，可身后的男人早就发现他的反应。
　　“妈的！儿媳鸡巴被公爹操硬了！流水没有？”高成东从一开始就看到少年鸡巴硬了，前面这么大的镜子，少年一举一动他都能看得到。
　　“不要...要说...哦...”夏文被男人一叫儿媳，他感受羞耻，逼道兴奋地夹紧，肥嫩的大屁股一直震颤，结合处大股地喷水淫水。
　　“操！鸡巴被老子操硬了，还他妈不让说，真贱！”高成东可不是好人，他强硬地捞起少年，身体掰正紧紧抱在怀里，两人面对镜子，他剧烈操干，让少年亲眼看到自己得淫荡。
　　“啊...你...你做什么...哦...”夏文不敢正眼看镜子中的自己，他咬住诱红的嘴唇，胯部挺着，身下阴茎背被男人干的上下左右乱甩，镜子中的自己好陌生，他摇摇头，可自己淫荡的一面深深刻在脑子里。
　　“怎么样？下面的鸡巴流水了没有？”高成东欣赏镜子中少年的浪逼样，他快速地晃动公狗腰，上半身紧紧贴在后背上，大手不老实地伸到下面抓住少年的流水的鸡巴。
　　“啊...不要...哦...”自己的鸡巴被男人握着撸动，双重的快感充斥全身，夏文浪叫地扭动身体，可男人一直猛操握着他的鸡巴不放手，快感刺激得他逼道喷出滚烫的淫液。
　　“妈的！爽吗？看老子不带套把你操成什么德行了？”高成东握着少年的鸡巴强制捋，手掌流满了粘液，他站立着狂猛地抽插，这姿势令巨根几乎顶进了子宫里，
　　“爽...哦...好爽...操死我...”在双重快感夹击下，夏文扭动身体，骚逼紧紧裹住巨根，肥臀颤抖着，男人快速上下撸动，他控制不了精关，嘴巴张大，尖声吼叫，他被撸射了，一股股浓稠的精液喷射在精子上。
　　“操！舔干净，老子手上都是你的精液。”高成东放开少年的鸡巴，把满是精液得手凑到嘴边，命令道。
　　“我...我舔...哦...”夏文没有犹豫打算张口含住，可男人收回手，猛地将他抱起来，握着双腿掰开，对着镜子露出两人的结合处，他从未如此这么近距离看过两人交合处。
　　镜子中，夏文挺着肚子，他被困在身后黝黑强壮的男人怀里，男人一脸凶狠，暴露的结合处，黝黑的巨根一直狂插，粗长的巨根将骚逼塞满，而堵在外面的大囊袋如此浑圆硕大，上面满是浓密的阴毛，当巨根用力贯穿时，他的逼口就不断紧缩，一股股淫水喷出来，要是男人干的狠了，骚红的逼肉挤出来，挂在外面，腥臊味十足。
　　“妈的！大了肚子也喜欢被老子的大屌干！”高成东也是第一次看两人的结合处，没想到如此刺激，镜子中少年白嫩柔软，而他筋骨强硬，一身肌肉，加上胸膛上浓密的黑毛，这原始野性的画面冲击他的大脑。
　　“啊...儿媳大了肚子也要被爹干...啊...”夏文身体滚烫，逼道更是被插的好像着火了，他卖力地用骚逼夹紧，可男人吼着将逼给操开，镜子中的男人带着凶狠样，他不敢惹怒。
　　“操！你这贱儿媳，勾人的骚逼儿媳！”高成东有些恼火少年的骚浪，这要是出门对别人的也这样，哪个男人能受得了，他要狠狠地惩罚，于是便抱着操干走出浴室。
　　“啊...受不了...哦...轻点...啊...”男人走动着上下乱颠，导致巨根插得极深，龟头挤破子宫插进最深处，刺激的夏文大叫，逼口痉挛震颤，逼道猛喷出淫水，结合处滋滋响，巨根也油光发亮，在淫水衬托下，显得越大巨大。
　　高成东抱着夏文一路抽插到客厅，过程中他的胯部被喷了十几下骚水，阴毛湿透了贴在胯部，他走到客厅中央，没有继续往前，就站在客厅抱着少年持续猛插。
　　“啊...死了...啊...死了...饶了我...”夏文翻着白眼，身体剧烈痉挛，他高亢地大叫，逼口裹紧茎身，他瘫在男人怀里，被男人操到高潮了。
　　“妈的！又喷水了！看看你逼里是不是全是淫水！”高成东继续抱着少年站在客厅抽插，胯下黝黑的巨根插在逼里蹂躏奸淫，丝毫不怜惜。
　　“不要插...插了...哦...”夏文要疯了，男人龟头一直狂插子宫，才高潮过的身体敏感的不行，在剧烈的撞击下，骚逼再次紧缩，才过了几十秒，第三次高潮过来了。
　　“贱货！公爹的龟头都泡酥了！”高成东粗吼着，他也快到了，抱着少年一阵冲刺，大概四五百下，他健臀紧绷，巨根深插进去，硕大的两颗囊袋来回紧缩，他吼叫喷射了，浓稠的精液灌满少年的逼道，过多的精液夹不住，滴啦滴啦喷溅在地上。
　　微博:小透明nene

第073章  |  苞谷地父子轮艹大学村官/与亲爹相好偷情/堕落成种驴父子肉b/土狗姿势/艹尿/母狗受精
　　刘知儿这天闲来无事，又在牛铁山家附近徘徊，他这人对得不到的东西，总是心痒痒，所以为了勾搭上这种牛一般的男人，他可是下了功夫。
　　躲在外面草垛，刘知儿监视着牛铁山家的一举一动，腿都蹲麻了，那蛮牛才扛着锄头打开了自家大门，他看这样子是准备去地里干活。
　　牛铁山前头走，刘知儿就小心翼翼跟在后面，为了避免被发现，他走一会就躲藏起来，等男人走远一些，他赶紧跟上去。
　　现在这个季节，地里的苞谷长得比人都高，所以刘知儿躲藏很容易，但前面的蛮牛似乎有所觉察，回了一下头，吓得他躲在玉米地不敢出来，等了两三分钟，他就探头看了外面一眼，并没有人，准备出去继续跟踪，可突然被人捂住了嘴巴。
　　“刘...刘哥...是我...别叫！”王和捂着刘知儿的嘴巴，往苞谷地深处退去，他脚步紊乱，说话声音显得很是慌张。
　　“唔...放开！”刘知儿听出身后人是谁，他扯开捂住自己嘴巴手，大口地喘着气，似乎并不高兴。
　　“刘哥，对不起，我不是有意的。”王和双手交叉，扭捏着不好意思。
　　“我看你就是有意的。”刘知儿伸手打在王和头上，梆的一声，很用力。
　　“哎呦！我真的不是...”头被打了一下，王和捂住头，听到刘哥掷地有声的质问，他说话声音越来越小。
　　“操！想干我直说，我又不是不让你干。”刘知儿用手戳在王和结实的胸膛，接着骚浪地往下滑，手指头顺着腹部滑到早就硬邦邦的裤裆，这小子果然遗传了王大千种根的基因，光用手顶着茎身，他都能感受到非人的尺寸。
　　“刘哥，我好想你！”王和被大胆地挑逗，他猴急地拥上前，死死抱住刘知儿，胯下勃起的阳具顶着双腿磨擦，他才刚破处没多长时间，正在兴奋期，天天想念刘哥，可不知道为啥，刘哥从那天起就不来他家了。
　　“想我哪？小处男。”刘知儿骚浪地伸到王和裤裆里，老练地抓茎身捋了几下，手掌立刻沾染黏液，他边捋边把王和往前推，准备压倒在地上。
　　现在的刘知儿被性欲冲昏了头脑，忘却了来地里的真正目的。
　　“刘哥...哦...想你的屁眼...哦...”王和不敢发出太大的声音，他爹就在地头，可刘哥一直抓着阳具捋，爽的他头皮发麻。
　　“要不要哥用屁眼干烂你的鸡巴！”刘知儿收回手，将王和压在地上，他骑在胯部，肥臀压着勃起的巨大阳具磨擦，饥渴地扭动身体，刚才抓阳具的手覆盖到王和脸上。
　　“哦...刘哥...你...”王和闻着刘哥手掌的腥臊味，他伸出舌头舔了一下，骚味弥漫口腔，他也不恶心。而身上的人这时候受不了，已经扒了他的裤子。
　　“操！你这小子才多大，鸡巴跟擀面杖一样。”刘知儿抓住胯下的阳具，一只手难以握住，他便起身，趴跪在王和双腿间，双手捧着阳具，张开嘴含住腥臊的龟头吞咽。
　　“哦...”王和上半身地仰起来，胯部硕大的阳具涨得黑红，腹部少年感的肌肉凸起来，一块块的，蕴含年轻人独有的力量，他激动地按住刘哥的头顶，屁股蛋紧绷在一起，爽死了。
　　“妈的！现在的年轻人真鸡巴厉害。”刘知儿抓着巨根上下吞咽，尽管他擅长口技，可奈何少年阳具太非人了，嘴巴被撑得酸痛，绕着龟头舔磨的舌头都没力气了，口腔冒出一股股酸水。
　　“哦...好厉...厉害...刘哥...”王和挺着阳具让刘知儿吞咽，他茫然地按着头，配合着挺动胯部，让龟头全方位侵占，马眼抵在喉咙处分泌腥臭的黏液。
　　刘知儿本就嘴巴酸痛，被这鲁莽的小子龟头顶了几下喉咙，他立刻干呕地吐出来，一巴掌打在茎身上说:“妈的！谁让你顶的。”
　　“刘...刘哥...太爽了...”王和也不知道怎么回事，他就想一直插，胸口的欲火猖狂地吞噬理智。
　　“你这小处男，跟你爹一个样，就喜欢折磨人。”刘知儿重新握住巨根，他跪坐在少年结实的大腿上，肥臀扭动着勾引少年的性感觉。
　　王和起身抱住刘哥，头靠在白嫩柔滑的胸前，双手在背部乱摸，胯下巨大的阳具已经准备好发动攻击，他猴急地挺动腰身，声音喘着说:“刘哥你身上好香。”
　　“妈的！快点吃我的奶子，我现在就奸淫你的鸡巴！”刘知儿抬高肥臀，手握着巨根，将龟头抵在肛门口，他屁眼天生就是淫洞，吃的鸡巴都数不过来，所以当屁眼吞咽少年的回头时，肠液就自己喷了出来。
　　“刘哥，你奶子好白。”王和说完，低头闷在刘知儿胸前，张口含住那白净的小奶子，连乳头都卷再嘴里润吸，而胯下涨到极致的阳具正一寸寸插进屁眼，多水的肠道正往苞谷地喷水。
　　“操！快用嘴吸。”刘知儿爽了，他兴奋地挺胸，等不及少年阳具全插进屁眼里，他便兴奋地摆动肥臀，奸淫硕长得阳具。
　　王和没有吃男人奶子的经验，他小时候只吃过亲娘的奶，所以他模仿当时的样子，嘴巴含着乳头，像吃奶一般，嘴唇拱动，交替润吸，力道适合，那腻死人的快感席卷全身，胯下稚嫩却硕长的巨根全部被屁眼吞进去。笨芠铀ԚǪ群⑨𝟓⓹|𝟞玖❹⓪吧撜理
　　“你这小子想吸气我...哦...好...好爽...”刘知儿抱着王和的头，肥臀上下套弄，屁眼裹着茎身润吸，多水的肠道湿透少年的茎身，他扭动灵活的腰身，加快套弄，而胸前白嫩小奶子被吸得啧啧响，诱红的乳头吸得涨大，乳晕都爽的震颤。
　　“唔...刘哥...哦...”王和闷在胸前，吃奶太用力了，导致呼吸不顺畅，可刘知儿死死抱着他的头不松手，他想松开也没办法。
　　“你这家伙...哦...好痒...啊...”刘知儿胸前强烈酥麻，他扯开王和推倒在苞谷地上，饥渴得双手扶住少年的胸膛，肥臀抬动着奸淫阳具，他爽的大叫，淫荡的声音穿破苞谷地。
　　“刘哥...哦...小声点...爹在地头...哦...”王和躺在地上，喉咙吞咽着口水，他的阳具被贪吃的屁眼吸紧，茎身被一层层媚肉润吸，结合处大股的淫水湿透了他的胯部，浓密的阴毛紧贴在卵蛋上。
　　“你爹也...也在...哦...怎么不早说...哦...”刘知儿情难自制，就算现在想走也晚了，他只好闭上嘴，加快肥臀套弄的速度，骚逼也夹紧润吸，双手抓住身下精壮的胸膛，弓着腰蹂躏阳具。
　　“我们小声点，没事！”王和双腿竖起来，有力的腰身配合着往上挺，两人大白天在苞谷地无所顾忌地媾和，偷情的关系刺激他不由自主加快向上操的速度，开始是刘哥掌握主动权，操了一会，主动权交给他。
　　“哦...好厉害...哦...插深点...”刘知儿肥臀撅着配合坐在硕长的阳具上，身下的少年凶猛地挺腰抽插，他只好大力地抓住胸膛，撅着屁股被干。
　　“刘...刘哥...哦...你后面好多水！”王和胯下两颗大卵蛋重重地啪打白嫩的肥臀，而结合处喷溅出的骚水则湿透了卵皮，他双手抓住肥臀用力掰开屁眼，阳具跟着用力插干，硕长的茎身每一下抽插，都磨得深处肠肉紧缩不断，淫水大股地冒出来。
　　“你小子想...干死我...哦...你爹都没那么猛...啊...”刘知儿拿少年跟他老子做对比，身下人明显不高兴了，操干的频率加快，巨根狠重地凿开肠道，龟头抵着软肉磨擦。
　　“我爹老了，刘哥以后让我一个人操你就行。”王和把肥臀捏的全是红印，他性经验不多，还是刚刚破处的年轻人，有人夸赞自己猛，关乎性能力的问题，只要是男人都在意。
　　“你就不怕你爹知道！哦...轻点...”刘知儿越说，身下人操的就越猛，他捂住嘴巴，生怕王大千听到淫叫，发现自己勾引了他儿子。
　　“我不怕，王大千没我猛，你不是说了？”王和露出男人最真实的一面，他咬着牙健臀疯狂地耸动，巨根直抽直送，那堵在外面的睾丸都恨不得塞进屁眼里抽插，胸口涌出快感冲击大脑。
　　“哦...对...就是这样...你鸡巴最大...哦...操逼最猛...哦...”刘知儿坐在少年胯部，身体被干的乱晃，屁眼一直喷水，结合处滑腻不堪，巨根操出一个骚红的肉洞。
　　两人颠鸾倒凤，所有的淫话都被躲着偷听的王大千听到了，自己的老相好被儿子操了，他当然生气，可是看着刘知儿骚浪的模样，淫心大起。
　　媾和的两人玩的正兴起，浑然没有发现身旁多出了一个人，直到王大千全裸，挺着胯下黝黑的长屌，扒着刘知儿的头吃屌时，两人才警觉到。
　　“啊...你怎么...来了...哦...好长...捅死我...啊...”刘知儿张着嘴大叫，男人紫黑的龟头已经抵在他的嘴边，腥臭味飘进鼻间，熟悉的气味立刻摧毁了思维，他一口含住龟头，双手抓住男人的健臀，嘴巴用力吞咽。
　　“爹...我...哦...好紧...”
　　屁眼突然夹紧，王和茎身被一阵紧吸，他抓着肥臀继续狂插，亲爹突然出现，并没有打乱他的节奏，抬起头看着亲爹胯下黝黑的阳具被刘哥吞咽，淫乱的画面让他快感暴增。
　　“妈的！还是你这骚逼的小嘴紧，操！”王大千是村里出名的种驴，人人都知道他有根大阳具，所以很多寡妇慕名而来，但真正能承受得了的只有这骚逼。
　　“唔...好大...唔...”刘知儿满嘴唾液，嘴唇红透了，他尽力张大嘴任男人抽插，可远近闻名的种驴哪是能够轻易满足的，小嘴被干得无力合拢，唾液喷的哪都是，喉咙深处一股股尿骚味。
　　王和被这画面震惊了，他以前偷看过亲爹操逼的画面，但这么近距离看，还是震撼，亲爹粗暴的动作野性豪放，阳具贯穿的力道可怕惊人，刘哥像专用的骚逼任巨根奸淫，结合处的唾液都喷在他的脸上，抹了一下，一股子腥臭味，于是他剧烈地摆动腰身，像亲爹这样粗暴地操干。
　　“贱货！老子的好吃！还是我儿子的好吃！”王大千简直不把刘知儿当人看，茎身戳得喉咙干呕，唾液像洪水一般泄出来，胯下两颗大卵蛋狠狠地冲着下巴砸。
　　“都好...好吃...哦...”刘知儿上面小嘴被巨根插得红肿，下面屁眼同时敞开，骚红的肠肉裸露出来，湿哒哒的全是白沫。
　　王和听到亲爹的荤言，直接刺激到了心脏，亲生父子一块奸淫大学村官，莫名的强烈快感导致体内阳具涨大一圈，胯下硕大的卵蛋止不住紧缩，龟头弹跳着，精关受不住大开，浓稠的精液喷射在屁眼里，他低吼出来，公狗腰弓着射精，又浓又多的精液灌满肠道。
　　“妈的！真没用！老子教你怎么操逼。”王大千见儿子射了出来，他立刻将把刘知儿逮起来，抱在怀里，双腿缠在雄腰两侧，满是精液的屁眼对准胯部，他挺着紫黑的阳具全根而入，经验丰富的他，懂得操逼的诀窍，光从阳具的颜色就能看得出来。
　　“啊...好长...哦...干死我...啊...捅烂屁眼...”刘知儿被王大千这熟练的老手操干，自然受不住，那大黑屌刚插进来，就直捣黄龙，龟头深插在直肠口操干，他爽的全身颤抖，口水止不住从嘴里流出来。
　　“他妈的！看见了没有，这才叫做操逼。”王大千控制刘知儿不动，他狂猛地耸动健臀，用雄腰发动攻击，胯部粗暴地撞击肥臀，力道完全在巨根上发挥，紫黑的茎身猛进猛出，紧致的的屁眼彻底失去了弹力，随着巨根的抽插收与缩。毎鈤膇哽ƥö海堂⑤4伍柒3四Ꮾ0⑤
　　王和真正见识到了成熟男人操逼的力道，比他这处男厉害百倍，他对亲爹佩服的五体投地，眼睛盯着那刘哥满是红印的肥臀，根本离不开。
　　“啊...好...好猛...啊...亲汉子...哦...烂...烂了...啊...”刘知儿抓着男人的后背，挠出许多红印，他放肆地用嘴咬住肩膀，却招致男人更厉害的操干，几百下操干之后，他的肥臀都麻了，屁眼兜不住太多的肠液喷溅一米远。
　　“贱货！我儿子看着你被老子操，爽死了吧！臭婊子！，看淫水喷的。”王大千脏话一股脑全抛了出来，胯下操干的力道越来越快，已经到了失控的地步。
　　“啊...不行了...哦...”父子两轮流奸淫，刘知儿体内快感聚集到顶点，他高声叫出来，夹着雄腰的双腿呈现痉挛的状态，结合处骚屁眼猛的喷出滚烫的肠液，而胯下的鸡巴也射了，他颤抖着，头脑不清，已经看不清人。
　　“操你妈的！”王大千抽出鸡巴，他将刘知儿摆出母狗受精的姿势，屁股高高撅着，他从身后骑上去，紫黑的巨根就着儿子的浓精猛插进去，双手抓着肥臀重新操干起来，力道比刚才还猛。
　　“啊...饶...饶了我...啊...”刘知儿刚高潮过，屁眼里的肠肉敏感，他撅着屁股被男人像母狗一样骑操，就算双腿发软，男人照旧贯穿，冲撞的力道一次比一次狠。
　　“儿子看见了吗，操逼就要像这样。”王大千强壮的前半身前倾，雄腰弓着如同农村发情的土狗一样猛操，黝黑的健臀前后打桩，结合处的白沫被冲撞到旁边的玉米杆上。
　　王和在亲爹的指引下，他直盯着结合处看，滑腻的结合处沾满了白沫，亲爹黝黑饱满的卵蛋狠狠撞击屁眼口，而耷拉在外面的肠肉骚红透了，上面也全是白沫。
　　“啊...饶了我...哦...操死了...”刘知儿浑身震颤的厉害，他屁眼彻底处于松软状态，酥麻不断，全身的细胞像被电击一般，剧烈痉挛。
　　“贱货！又要来了吗？”感受到肠道在紧缩，王大千开始高强度冲刺，力道一次次一次狠，龟头戳得直肠口磨擦，可怜的肠肉被随意奸淫。
　　“啊...来了...来了...哦...”刘知儿这次没有喷出精液，他腹部滚烫，胯下的勃起的鸡巴竟然被操尿了，马眼喷溅出黄色的尿液。
　　“贱货！尿了！操你妈的！老子射给你。”闻见尿骚味，王大千大骂抓着肥臀冲刺四五百下，最后巨根抵着肠道射出十几股种驴精。
　　刘知儿这辈子也没经历过如此荒唐的事，竟然被一对亲生父子奸淫，屁眼灌满了两人的精液，他浑身震颤爽晕了过去。
　　微博:小透明nene
　　请支持正版海棠文化，微博见。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/51gNOot
　　后缀改成. mp4

第074章  |  种驴父子强J村官py喷niao/父子p眼磨吊/站立蹂躏直肠口/双龙灌满精/肚子喷大/亲爹教艹b
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋随意哦！！！
　　---
　　以下正文: 
　　刘知儿被射晕之后，他以为这对父子会就此罢休，但没想到奸淫才刚刚开始，他被两人按在包谷地里亵玩到傍晚，等到天黑两人合伙又将他弄到家里。
　　在昏暗油灯的照亮下，刘知儿躺在炕上昏迷不醒，赤裸白嫩的身体一清二楚，他双腿岔开着，肥臀间一股股内射的精液在往外流，白花花的一滩，这样淫糜的画面全照在王和眼里。
　　“儿子，快他妈脱了衣服，去干他。”王大千站在下面，他指着炕上的骚逼命令，刘知儿一直不醒，他已经失去了耐性。
　　“爹！这不好吧！”王和不敢动手，他怕刘哥醒来会看不起他。
　　“操！真没用，快点把衣服脱了，不然今晚上没你的份。”王大千当着儿子的面抓着胯下的黑屌揉捏，他已经迫不及待跟儿子一块操干这骚逼。
　　王和还是犹豫，当他不知所措时，亲爹已经扯掉裤衩子，将他推到炕上，压到刘哥白嫩的肉体上，他兴奋的胯部对着刘哥肥臀，身后亲爹抓着他的臀部上下模仿抽插的动作，涨大的阳具碰触到精液横流的屁眼口。
　　“快点插进去，把这贱逼干硬，听爹的话。”王大千用哄骗的语气强制按住儿子，让儿子用胯部去撞击昏迷不醒的骚逼。
　　“哦...爹...进去了...哦...”王和饱满的龟头就抵在刘哥喷精的屁眼口，随着身后亲爹的动作，大龟头撬开小口操了进去，湿滑的肠道紧紧润吸的滋味，让他当场憋不住了，他公狗腰使出力道，摆脱亲爹的控制，抓住刘哥的细腰，便狠狠地将阳具全根而入，龟头抵在直肠口，胯下两颗大囊袋堵住喷精的屁眼。
　　“操死这贱逼！让他尝尝你鸡巴味道。”王大千在后面怂恿儿子，而他自己也没闲着，脱了裤衩爬到炕上，赤裸裸地坐到儿子正前方。
　　“唔...唔...”被操晕的刘知儿，身体早就瘫了，可知觉还存在，当少年的巨根猛插进屁眼里，他不满地闷哼几声，肥臀自觉地缩紧，屁眼口裹着粗壮的茎身吸润，被压到身上的少年奸了一会，他意识逐渐恢复，等睁开眼睛，身上的少年将他的双腿扛着肩头，干的正猛。
　　“儿子，这贱逼醒了！猛一点，让他试试老王家的鸡巴的厉害。”王大千这时候起身，跪到刘知儿上方，他胯下黝黑的巨根已经勃起，雄赳赳地露出恶狠的模样，紫黑的龟头流出前列腺液，惊人的茎身几乎遮住了刘知儿整张脸，他握着巨根不留情地砸在脸上，“啪啪”声简直震耳欲聋。
　　“唔...轻点...哦...”刘知儿双腿被架在肩头，肥臀高高撅起，他刚刚清醒，却被两个男人围住奸淫，还是一对父子，没等他有所反应，上方男人的黑屌开始剧烈啪打脸蛋，他整张脸被打的发红，马眼流水的腥臭黏液粘在脸颊上，来不及阻挡男人的暴行，狂操他的王和竟然挺身将双手按在炕上，配合亲爹粗暴的行径。
　　“这贱货就喜欢男人干，儿子快用老子遗传给你的大鸡巴狠狠地操。”王大千握着黝黑的巨根继续啪打刘知儿的脸蛋，他动作粗暴，看着儿子狂猛的动作，他啪打的速度也加快起来，巨根底下骚逼脸上全是粘稠腥臭的液体。
　　“操...好爽...刘哥屁...屁眼好多水！操死你。”王和双腿蹬在炕上，他呈现出俯卧撑的姿势，狂猛地耸动公狗腰，健臀加快频率撞击，胯下两颗卵蛋重重地撞击肥臀，体内硕长的巨根蹂躏滑嫩的肠道，抽插中发出滋滋声，很快淫水裹不住喷溅出来。
　　“啊...好猛...哦...”刘知儿被少年操的太猛了，他忽视了来自男人的暴行，屁股自动抬高，让少年奸淫地更尽兴，同时缩紧肠道，让肠肉与茎身紧紧贴在一起，全方位吸润，而少年马眼分泌出的前列腺液，他也不嫌弃全都给吸干净。
　　“妈的！这狗逼爽了！”王大千巨根惊人的长，他握住茎身，轻而易举地抵在刘知儿红肿的嘴唇上磨擦，他低吼着，胸腔暴虐的性冲动越来越强烈。
　　“啊...唔...插...插死了...操到直...直肠口...唔...”刘知儿张嘴淫叫，却招致男人粗大的龟头瞬间堵上，他闷声淫叫，腥臭的黏液灌进他的嘴里，喉咙眼跟着吞咽，他被男人浓郁的腥臊味熏得头晕。
　　“嘶！这是什么？哦...”王和狂操不止，硕长的阳具越插越深，他龟头抵着直肠口强插，粗暴地的动作导致直肠口失手，龟头戳破直肠口，闯进进新天地，龟头凶悍地强操，碰触到一大块软肉。
　　“哦...啊...不...啊...”刘知儿含着男人的大龟头，身体剧烈震颤，抬起的肥臀乱扭，屁眼口喷出大股的肠液，他翻着白眼，体内硕长的阳具一直猛操软肉。
　　“儿子，继续深插，干烂他的骚逼。”王大千戳着刘知儿的小嘴猛插，全身雄壮的肌肉都鼓起来，跟儿子一块操逼，这样刺激的行为没几个人能体会得到。
　　“爽...哦...爽死了...刘哥的屁眼好嫩！”王和也不知道自己戳到哪了，他疯狂地摆动公狗腰，龟头顶着软肉磨擦，他每磨擦一次，身下的刘哥身体就震颤一次，双腿也紧紧夹住脖子，这是他第一次被人类之间性行为冲击到，原来自己可以把一个人操成这样，强烈的快感逼迫他更迅猛地撞击。
　　“啊...啊...唔...”刘知儿呼吸急促，他肥臀痉挛不断，身体内的巨根一直狂戳敏感的软肉，直肠口连续酥麻的快感，导致他没有自觉地高潮了，体内被肠液淹没，胯下勃起的阴茎弹跳着射出一股股精液。
　　身下人剧烈颤抖，王和直起身盯着喷水的结合处，双眼通红，他真正蜕变成了男人，自己完全有实力把别人干射，他就是主宰，狂妄的冲动侵蚀思想，体内的巨根涨大一圈，龟头还在狂戳直肠口。
　　王大千看着一片狼藉的土炕，胯下黝黑的巨根青筋暴起，他从刘知儿嘴里抽出龟头，对着儿子说:“把他抱起来，老子也要干他。”
　　“啊...不...不要...啊...”刘知儿听到男人的恐怖提议，他强烈抗拒，可抵抗不住少年软弱的低头，他被少年抱在怀里站起来，无力的双腿岔在公狗腰两侧，肥臀被拖着狂插。
　　“妈的！这狗逼还不愿意，看我们爷俩搞不死你！”王大千来到刘知儿身后，他挺着巨根抵在两人的结合处磨擦，滚烫的淫水打在他的龟头上，他爽的吼出来，同时动作蛮横起来，龟头戳着结合处往里插。
　　“啊...不要...屁眼要烂...烂了...哦...饶了我...”刘知儿恐惧地缩紧屁眼，男人的巨根如果插进来，他的屁眼绝对报废，就跟烂逼一样，没有任何缩紧的能力，任凭两根阳具抽插。
　　“爹，你真要插进来！”王和保持抽插得频率，肥臀被他抓着掰开，骚红的屁眼暴露，亲爹的龟头凑上来，自己的茎身被亲爹龟头磨擦到，胸口涌上一阵刺激感。
　　“你先拔出来，给我留一个口子，别他妈吃独食。”王大千忍得不耐烦了，他握着巨根在结合处胡乱地捅插，可捅了好大一会，连龟头也没挤进去，就碰到了儿子的大卵蛋。
　　听从亲爹的命令，王和配合地抽出大半根阳具，只留龟头在屁眼里，他将刘哥肥臀抬高，把结合处奉献出来，让亲爹也捅插进去，一块奸淫这潮湿的骚屁眼。
　　“爹，你快进来！刘哥的屁眼水多。”
　　“他奶奶的！”王大千将黝黑的龟头抵在结合处往里插时，一接触到松软的屁眼，刺激的快感促使他粗吼大骂，壮实的雄腰弓着往深处插干。
　　“啊...不...不要...啊...求你们...啊...”刘知儿惊恐万分，他屁眼承受能力有限，男人浑圆的龟头强势地往屁眼里塞，他肠道不由自主夹紧，抗拒男人的挤插，可他哪是男人的对手。
　　“贱货！给老子松开！”为了使骚逼松开屁眼，王大千巴掌重重地打在肥臀上，他丝毫不讲情面，屁眼不松开他就打，十几巴掌后骚逼终于不敢再夹紧。
　　“啊...饶了我...饶了我...我再也不勾引你儿子了...啊...”刘知儿卑贱地乞求，可是王大千正在兴头上，哪里顾得上他的感受，屁眼被强制撑开，浑圆的龟头凿开结合处，尽管肠道已经被塞满，但龟头还是残忍地掠夺出通道，慢慢挤了进去。
　　“贱货！爽吗？操！这逼真够紧的。”王大千以前也没玩过双龙，今天也是第一次，但他却老手一般，不可思议地将龟头塞了进来，屁眼填了两根阳具，紧致的肠道狠命地缩紧，他盯着结合处，没想到一滴血都没流，相反一大股肠液喷出来，打在两个人的龟头上。
　　“哦...又...又喷了...”王和敏感的龟头被淫水喷个正着，他爽的健臀紧绷，胯下油光发亮的卵蛋来回紧缩，再有自己的龟头与亲爹的龟头磨蹭在一起，那刺激的滋味简直要了他的命。
　　“我先进去，你后头跟着插。”王大千抢先一步打头阵，他摆动健臀，硕长的黑屌顺着多水的肠道插，他力道凶狠，巨根一寸寸地没入，直到龟头日进最深处。
　　“啊...不...不...不...啊...好...好深...要死了...”刘知儿大张着嘴，全身被两人夹在中间，动弹不得，只有双腿能暂时缓解恐怖的快感，脚腕疯狂地痉挛，脚趾头也弯曲止不住颤抖。
　　“嘶！屌要憋坏了。”王和跟随着亲爹的脚步，紫红的肉屌跟着黝黑的巨根慢慢往里插，屌与屌亲密接触，屌与肠肉吻合在一起，这刺激的滋味逼得他差点夹不住精关，要射出来。
　　“妈的！这逼真能吞，爷俩的大鸡巴都你这个骚逼享用了。”王大千从来都不是怜惜的主，他抓住刘知儿的细腰抽插起来，同时带动儿子的鸡巴一块抽插，两根鸡巴同样硕长，把屁眼塞的满满当当，毫无空余缝隙。
　　“啊...你们...哦...不行...啊...”刘知儿还没适应，两个人便同时抽插起来，体内冲击力惊人的力道都快把他的灵魂顶出来，骚屁眼含着两根巨屌，他大声惊呼，求饶声很笨没用，前后这对父子完全放开了操。
　　“贱货，我们爷俩的鸡巴够不够塞你的屁眼，操！好多水。”王大千骂着抽插，他声音带着狠劲，动作蛮横粗暴，硕长的黑屌以排山倒海的气势狂插，同时茎身跟儿子茎身并排在一起磨擦，龟头上的沟壑贴到一块，互相交缠的滋味让他大吼。
　　“哦...这...哦...”王和第一次磨屌，还是跟亲爹，乱伦的感觉充斥全身，他腹部肌肉鼓起，体内的阳具跟着加快抽插，鸡巴互磨的滋味没人受得了。
　　两人猛干，苦的可只有刘知儿，他全身颤抖，整个人都快被操疯，双手胡乱甩，不小心打了王大千一巴掌，这可惹怒了男人，
　　“贱货，敢打我。”王大千停止抽插，他冲对面的儿子说:“你小子继续插，老子给这骚逼来点刺激的。”
　　王和正沉浸在跟亲爹磨屌的滋味不可自拔，他听从命令，继续插干，胯下硕大的卵蛋啪啪撞击肥臀，不时与亲爹的卵蛋撞到一起。
　　“贱货，瞧好了。”王大千巨根顶在最深处，他松开尿道，龟头弹跳，憋了几个时辰的尿液从马眼一涌而出，黄色大股的尿柱如洪水一般侵袭刘知儿的骚屁眼，滚烫的尿液烫的肠肉颤抖。
　　“啊...不行...行了...啊...”骚屁眼被男人尿液灌满，腥骚的气味弥漫在结合处，松软的屁眼根本裹不住过量的尿液，黄色的液体从结合处喷溅出来，落在炕上，而当男人强有力的尿柱喷在肠肉上，强烈的快感逼迫他高潮了，疲软的鸡巴没有勃起便射出几股稀薄的精液。
　　“我来...来了...啊...”刘知儿高潮以后，王和随之而来，紫红的阳具泡在亲爹的尿液里面，茎身又跟茎身贴着磨擦，他受不了刺激，精关大开，少年精一股脑喷射在亲爹的尿液里。
　　“他妈的！贱货，要不要老子射给你。”王大千持续耸动雄腰，黝黑的健臀紧绷着前后撞击，体内的巨根被自己的尿液泡得也承受不住，他抓着细腰冲刺。
　　王和自己被泡射了，心里也起了歹念，他用半勃的阳具在体内慢慢抽插，当龟头与亲爹龟头碰在一起，他立刻松开尿道，少年独有强有力的尿液喷溅出来，再一次冲刷了骚气的肠道，那黄色的尿柱比亲爹的还猛，一股股灌进屁眼里。
　　“好小子，吼...”王大千粗吼着，没想到儿子也学他往屁眼里喷尿，滚烫的尿液烫得他精关大开，十几股种驴精液喷射出来。
　　“哦...好多...啊...浇烂了...”刘知儿的肚子灌满了父子俩的尿液，圆鼓鼓的，跟怀孕三个月一样，他挺着肚子全身震颤痉挛，胯下那捅松的屁眼被两根阳具堵的严严实实，一滴尿液也喷不出来。
　　微博:小透明nene
　　请支持正版海棠文化，微博见。
　　彩蛋随意哦。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/5IVB1K2
　　后缀变成.mp4就可以了。

第075章  |  蛮牛姑父兽欲破处高中侄子py/村官儿子S嘴洗亲爹尿骚驴根/直肠高潮/折叠俯卧撑姿势/吃奶吸射py
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是我最近看的几部小说。
　　剧情与肉一起飞。
　　一部乡村文，乡村肉特好吃。哽陊䒵炆请莲细ᒅ੧裙⓸漆1⓻9⓶⓺6𝟙
　　一部，我是搓澡工，看遍鸡鸡，
　　一部是年上，年龄差很大，养父子，禁爱。
　　一部是生孩子的。
　　一部是校园文，流氓攻，富家子弟受。有肉，很喜欢这种cp
　　---
　　以下正文: 
　　在昏黑的油灯照亮下，压在侄子身上乱摸的牛铁山显得黝黑雄壮，全身的肌肉蕴含了无穷的力量，每块都可怕地隆起来，强壮的臂膀圈在侄子上方，他低吼出来，声音浑厚，带着男人原始的荷尔蒙味，下身黝黑的健臀在慢慢挺动磨擦，腹部凹出的人鱼线配合着壮实的公狗腰，传递出源源不断的力量。
　　“姑父...唔...我喘不过来气。”男人太重了，柳昊呼吸有些困难，他抱住男人的脖子，胸前发涨的奶头被肥厚的嘴唇含着润吸，舌头在乳晕上扫荡，强烈的刺激造成他挺起胸膛，抱紧男人，胯下发育稚嫩的鸡巴勃起顶着男人得腹部。
　　牛铁山含着侄子的奶头，舌头触碰的感觉是一阵酥软，他这辈子没碰过其他人的奶子，今天不知道怎么乱了性，就想吃奶子，满是茧子的糙手胡乱抚摸白嫩的肌肤，嘴唇使劲拱着吸奶，那力道爽得柳昊直哼哼。
　　“姑父...哦...别舔了...好难受...哦...”柳昊胸前奶子被吸得一片通红，他不敢大声淫叫，怕失去理智的姑父更加禽兽，再咬一口，把奶子给咬掉了怎么办。
　　“小昊...吼...”牛铁山要比侄子雄壮好几倍，他强壮的肉体散发出黝黑的光，长毛浓密腿毛的双腿微微分开，黝黑的健臀弓着磨蹭侄子双腿间的屄口，动作中，从身后能看到胯下黑毛丛生的大卵蛋，两颗卵蛋饱满鼓涨，集满了浓稠的精液。
　　“姑父...哦...饶了我...别舔了...”柳昊耐不住快感，左右来回摆头，双腿缠住男人的公狗腰，身体颤抖的厉害，双腿间被龟头猛戳的屄口也一直紧缩。
　　侄子越喊着受不了，牛铁山就越变本加厉，含了左边的奶子，右面的也塞进嘴里，又吸又咬，胸前的两颗奶子被玩的红肿不堪，乳头涨大了好几倍，乳晕上的小颗粒红透了。
　　“昊昊。”牛铁山放开奶子，他急切地堵上侄子的嘴巴，侵略性的舌头侵略进去，与口腔没内的小舌缠在一起磨擦，他这个老男人饥渴极了，抱着侄子狂亲，舌头过分地缠着润吸，甚至抵在喉咙深处扫荡。
　　“唔...哦...不行...哦...”柳昊呼吸被男人全部夺了去，口腔弥漫着浓郁的阳刚味，他实在是憋的不行，脸色通红，嘴巴结合得地方冒出大股的唾液。
　　侄子在抗拒，牛铁山狠劲用舌头磨了几下，赶紧撤出来，他低头看着侄子被自己摧残成这幅模样，深深陷进情欲，他便噙住侄子的脖子往下舔，大长腿配合着往炕下退，嘴巴一路往下，经过胸口、腹部、肚脐眼，舌头碰触到胯下稚嫩的鸡巴时，他终于抬起头:“昊昊，姑父给你舔几下。”
　　“你做什么？不...不要...”柳昊听到姑父要含屌，他反应很大，连忙起身，可是男人强硬地按住他，丝毫不能动弹，没有任何准备，他的小鸡巴被含到嘴里。
　　牛铁山当然没吃过这玩意，但男人都懂得怎么爽，他叼着小鸡巴上下吞咽，频率剧烈，本就勃起的鸡巴受到刺激，马眼分泌出黏液，他疯狂地套弄，双手不老实地掰开双腿，手指头碰触到骚屄下面的屁眼。
　　“你这是...哦...”柳昊终于知道姑父今天为什么如此热情，原来是为了这个，未开发过的娇嫩屁眼被手指头乱抠，由于这里并不是性爱的通道，抠了好大一会，也不见指头插进去。
　　“姑父想像那天在高粱地的汉子一样，尝尝昊昊屁眼的味道。”牛铁山吞咽着小鸡巴，喘着粗气说道。他动作粗鲁，口中茎身涨得通红，下方受牵连的屄口颤抖着，屁眼也跟着紧缩。
　　“不...不行...哦...你操逼...啊...”柳昊觉得男人下面的驴玩意要是操屁眼，绝对给他操坏了，再说后面多脏，想想就受不了。
　　“不行！”牛铁山吐出小鸡巴，他头往下移，靠在侄子屁眼上方，他大力掰开屁股，一嘴堵上紧缩的屁眼，没有任何前奏地用舌头舔磨，嘴巴喷出的滚烫气息全吐在滑嫩的肠道，他大口地润吸，舌头在无毛的皱褶上扫荡，口水声一下滋滋作响。
　　“姑父...哦...好痒...你不要...脏...”柳昊缩紧屁眼，男人禽兽的舌头一直在屁洞口搅晃磨擦，后面产生强烈的酥麻与痒意，他仰起身子，双手按住男人上下舔磨的头颅，双腿同时夹紧，强烈的快感充斥全身。
　　牛铁山一个劲将舌头伸进去，他模仿性爱抽插的方式，先用舌尖在屁洞口挑逗，灵活的舌尖一下下扫荡，口水声回荡在屋内，他用劲掰开侄子的屁股，等屁眼撬开一个小口，舌头顺势插进去，舌头卷成一条在屁眼里抽插。
　　“唔...哦...怎么回事...哦...”柳昊的屁眼不自觉地张开，甚至分泌出液体，姑父舔的太销魂了，舌头竟然插进肠道里，他双手抓住男人的头皮，夹紧的双腿爽的颤抖。
　　牛铁山持续用舌头深插，他能感觉到侄子的屁股在颤抖，滑嫩的肠道裹着舌头，深处分泌出黏液一股股全喷在嘴里，他并不恶心地全部吞下去，似乎还带着一丝清甜。
　　“姑父...拔出来...哦...受不了...要出来了...哦...”恐怖的快感袭击全身，柳昊酥麻的屁眼裹紧，他全身震颤，姑父不间断的用嘴奸淫屁眼，导致精关大开，勃起的鸡巴弹跳着射出一股股精液，他抓着男人的头，眼镜瞪得大大的，但却看不清下方的姑父样子，他还没从第一次被舌头操射的快感中恢复。
　　牛铁山撤出舌头，低头看到侄子腹部的精液，他用手指刮干净全抹在大张的屁眼口，来回紧缩的屁眼露出鲜红的肠肉，他喘着粗气双手将屁眼掰到极致，然后挺起身，挺着胯下黝黑粗壮的驴屌，将龟头抵在张开的屁眼口，亢奋的性欲造成双眼通红，他盯着紧缩的屁眼口说:“姑父现在把你的处屁眼破了。”
　　“啊...不要...太粗了...哦...好撑...哦...”柳昊双腿被掰成一条直线，屁眼口的龟头顶着空隙往里插，他声音高亢地乱叫，双腿弹腾，但没用，姑父已经尝到屁眼的滋味，是不可能放弃的。
　　男人似乎对另一半的第一次格外看重，牛铁山也不例外，再说侄子的屁眼简直嫩到极致，肠肉夹着他的龟头，强烈的酥麻感从驴根传到全身，这促使他雄腰狠劲地往前撞，黝黑的茎身一寸寸操进屁眼。
　　“好长...屁眼不能操...要破了...哦...”姑父的巨根一大半都挤进屁眼里，柳昊看着腹部被龟头顶出的凸起，他所有神经都受到冲击，原来屁眼也能吞下如此驴屌，他裹紧屁眼口，肠肉分泌出的黏液喷溅出来。
　　“嘶，昊昊的屁眼真嫩，姑父插进去快爽死了。”牛铁山双眼直盯着结合处，侄子越不让插，他越挺动腰身往屁眼里插，当非人的黑驴根全根而入，硕大的卵蛋堵在外面，他没有停下一秒钟，将双腿扛着肩头便开始狂插，他动作粗鲁，操干的力道极狠，龟头恨不得将肠道给捅漏了。
　　柳昊恐惧这种快感，他看着腹部不断凸起的弧度，他赶紧用手捂住，但耐不住男人操干的频率，龟头顶插的位置也不相同， 插进体内的驴屌操的极深，肠道的每一寸都受到强烈的刺激。哽陊恏雯錆連喺qᑵ㪊柶𝟟❶𝟕⓽𝟚6𝟞𝟏
　　“哦...屁眼要破了...太深了...哦...干死我算了...”柳昊全身都在承受男人凶猛的撞击，白皙的屁股蛋上全是卵蛋搞出的红印。
　　“昊昊，姑父要疼爱你，怎么能干死你。”牛铁山这样说，却越插越狠，力道一次比一比狠厉，硕长的茎身蛮横地贯穿，当龟头插到一个小口子，惹得身下的侄子严重痉挛，似乎戳到了某个地方。
　　“啊...不要...不要...”柳昊尖声大叫，他肥臀抬高，屁眼口紧紧缩到一块，肠道死死咬住茎身，他仰起身子抓住健壮的臂膀，刚才姑父那一下深插，他整个灵魂都似乎都被顶出去了。
　　“这是什么地方？”牛铁山不清楚男人屁眼的构造，既然侄子反应这么大，他兽欲地掰大屁眼狂操起来，硕长的驴根次次全根而入，龟头顶着直肠口猛戳。
　　“啊...不要...不要...好难受...哦...”柳昊体内一阵酸胀，他摆动自己的身体，龟头猛戳直肠口，起初很难受，但随着姑父控制他坚持操干，比骚逼被操还强烈的快感炸裂开来，姑父每操一下，他的屁眼就喷出一股水。
　　“这么敏感。”牛铁山驴根被侄子肠道喷出的淫水浸透，他不顾侄子的屁眼是第一次，剧烈摆动公狗腰打桩，卵蛋撞击肥臀发出“啪啪”声，从两人的身后可以看到，男人胯下的卵蛋饱满硕大，砸在肥臀上像颗炮弹打击，可见的肥臀红透了。
　　“啊...饶了我...太猛了...哦...屁眼要烂了...”柳昊不知所措，只能乱叫，胯下射过精的鸡巴再次勃起，随着姑父的操干上下甩动，马眼分泌出的前列腺液打在腹部上，胸前被咬着的红肿的奶子挺着惹人可怜。
　　“昊昊，你说这屁眼能不能被姑父插。”牛铁山粗暴地挺动，他像帝王一样俯视身下的侄子，胯下用力抽插，过于卖力的打桩，全身除了一身汗，油光发亮，腹部卷曲的黑毛贴在肌肉上，宽阔的背部尤其显得雄壮。
　　“不能...哦...不能...饶了我...”柳昊坚持不让插屁眼，姑父这次得了趣，以后都插屁眼，自己还能活吗？这种快感他不想再体验一次。
　　“不让操，妈的！”牛铁山有些气愤地往深处插，龟头狂干直肠口，这腻死人的快感让侄子受不住。
　　“不行...行了...哦...又来...来了...啊...”姑父狠重地撞击直肠口几百下，高潮立刻袭来，柳昊起身抱紧姑父，骚浪的屁眼猛喷出十几股肠液，胯下的鸡巴再次弹跳着射出精液。
　　“嘶！”由于侄子屁眼缠绕的力道，牛铁山差点被夹射，他赶紧拔出驴根，停顿了几秒，转插进屄里，一上来就是猛插，本就流水的肉屄刺激得紧缩不停，屄肉被挤出来，堆积在外面。
　　“啊...你怎么欺负人...唔...”柳昊哭丧着脸，似乎要被干哭了，他抱紧男人，声音可怜人。
　　“昊昊，你下面真是好地方，姑父真想待在里面一辈子。”牛铁山不要脸地将侄子双腿压到头部两侧，身体几乎折叠在一起，这下肥臀高高抬起，结合处暴露，他操了一声，双腿抵着炕，俯卧撑的姿势上下打起桩来，屄口被插得大开，白嫩的身体随着猛插往炕头移动。
　　“不要了...不要了...啊...”柳昊刚高潮，身体极其敏感，受不了一点刺激，这该死的姑父实在是太猛了，真对得起种驴的称呼，他头脑被搞得发涨，意识逐渐淡薄。
　　“昊昊，你要姑父射哪？”牛铁山说要射，可力度不减，甚至有加重的趋势，屄里抽插的巨根涨大一圈，龟头抵在子宫口猛戳，当侄子屄里喷出滚烫的淫水时，他像头雄狮咬着牙吼道:“姑父要射了。”
　　“不行...哦...拔出去...我不要...”柳昊抗拒姑父的内射，他缩紧屄口，却造成体内的巨根立刻立刻精关大开，滚烫的蛮牛精液喷射出来，塞满整个逼道。
　　“吼...昊昊姑父的精液多吗？”牛铁山射完还在继续抽插，他没有间断，似乎还想再来一次。
　　“你怎...怎么...哦...”姑父还在猛插，柳昊绝望了，今晚上不知道要受多少次奸淫。
　　“姑父再来一次，昊昊忍着点。”牛铁山恬不知耻，他插了几百下屄，又插进屁眼里抽插起来，看着屄口流出的浓稠精液，他不要脸地用手指捅了几下。
　　两人缠在一起玩的尽兴，可马家却不是那么舒坦。
　　马秀文被亲爹绑着奸淫了好多天，他中间跑了一次，又被抓回来，暴打一次，之后马震强哪里都不去就看着他，跟看门的狗一样，天天监视他，尿尿都要在屋子里进行。
　　“贱货！起来，给老子把鸡巴洗洗。”马震强上了炕，踢了一下炕上睡死的亲儿子，但没有得到任何回应。
　　“没听见吗？快他妈起来，给老子吃鸡巴。”马震强强制性拉起来儿子，将刚尿过尿的鸡巴凑到儿子嘴唇边。
　　马秀文抗拒着，他闻到亲爹胯下浓郁的腥臭味，恶心至极，可是下巴被控制住，嘴巴张开，亲爹的又臭又黑的屌便插了进来。
　　“嘶，还是亲儿子的嘴巴好操，真鸡巴爽！”马震强按着头不知轻重地抽插，他看着胯下一脸屈辱的村官儿子，性欲暴涨，他撅着翘臀前后摆动，儿子的嘴唇被撑到极致。
　　“唔...”马秀文已经不知道疼痛，他茫然地张开嘴，任由亲爹抽插，身体已经不是他的课，如果给了一次机会，他会亲手解决掉这个畜生。
　　“贱货，我就是要操你，让你想离开我，这辈子都不可能。”马震强黝黑的巨根涨到极致，龟头戳到喉咙眼蹂躏，马眼分泌出的前列腺液全灌进肚子里。
　　“哦...”马秀文被搞得干呕，他嘴里是浓郁的尿骚味，翻着白眼，诱红的嘴唇被撑得发紫。
　　“贱货，只要告诉我你不敢跑了，我就饶了你，以后用嘴洗亲爹的屌都免了。”马震强呼吸用粗俗的言语刺激儿子，这骚逼性子犟得很，不驯服，以后说不定反咬他一口。
　　马秀文只发出不满的闷哼，他对这畜生只有恨，别妄想了，他嘴巴缩紧用牙齿想要撕扯亲爹的巨根，但马震强似乎预料到了，赶紧拔了出来。
　　“操你妈，贱货，敢咬你爹的鸡巴。”马震强扇了马秀文一巴掌，又掰着下巴，将巨根贯穿进去，之后是变本加厉地抽插，龟头蠢得喉咙生疼，每一下力道狠重。
　　马秀文干呕不断，可他反抗不了，嘴唇被操到合拢不上，喉咙眼全是粘稠的腥臭液体，他翻着白眼，没有几分钟，他一点抗拒都不敢了。
　　“吼...贱货...射给你...哦...妈的！”马震强抱着头狂猛地抽插几百下，他吼着喷射出浓精，腥臭的精液一滴不漏灌进喉咙。
　　马秀文完全失了魂，亲爹在他嘴里又涮了几下龟头，何事拔出去他都不知道，包裹不住的小嘴，精液顺着嘴角流出来，好不可怜。
　　微博:小透明nene
　　正版都在海棠文化，请支持正版，谢谢。
　　---浭哆好雯錆连系ᑫᒅ㪊四𝟟1柒❾𝟐❻𝟔𝟏
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/5ixo6qt
　　https://share.weiyun.com/5NLrxNR
　　https://share.weiyun.com/5rvzLbp
　　https://share.weiyun.com/5uHV2vR
　　https://share.weiyun.com/5ixo6qt

第076章  |  蛮牛根姑父壁尻城里侄子婆娘b/汉子保安出租房强G高中生嫩b/歼子宫高潮/首尝S味驴根/灌满浓精
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是昨晚上推荐小说最后一个链接，大家都说重复了，我重新发上来。
　　最后一个是校园文，霸道攻穷，有钱的软弱受，有肉，
　　还有白先勇的孽子。
　　---
　　以下正文: 
　　好时光总是短暂，八月的最后几天，柳昊接到了柳成贵的电话，说是要接他回城里，这突如其来的消息同时给牛铁山沉重的打击，但他预料过侄子离开的这一天，只是没想到会来的如此快，他都没做好心理准备。
　　与此同时，另一件事也轰炸了龙山村，刘知儿跟王家父子阴阳乱合的丑事被发现了，小小的山村哪里见过这等惊骇世俗事情，三人立刻被村民绑起来，脱光衣服驱逐到村外，但王大千毕竟在村里有些威严，就算被赶了出去，夜里他趁着天黑又领着两人一起回去了。到头来最倒霉的还是刘知儿，没人在乎他的死活，只好一个人打包行李回城了。
　　走之前，王和那小子竟过来找他来了，给了一颗金色的扣子，好像是祖传的，这小子不好意思地摸着头，说等长大了去找他，刘知儿没有当真，因为时间这玩意会改变一切。
　　这丑事传到牛铁山那里，他暗自下定决心离开这山村，只是他不能和侄子一块走，等过了一段时间后，再一个人去城里。
　　柳昊走那天下了一场漂泊大雨，他跟姑父在炕上缠在一起做了一次又一次，姑父那蛮牛根在他体内插了一夜没有拔出来，逼到里装满了浓稠的精液，第二天刘成贵派来的司机准时到了，两个人在里屋抱着亲了好大一会，柳昊才拖着昨天收拾好的行李，依依不舍跟男人告别。
　　两个月后...
　　柳昊坐在教室里，低着头盯着手机屏幕，他一直等着姑父的短信，今天打了十几通，可就是是没人接，他那个着急，恨不得现在就请假回乡下。
　　这焦急的心情持续到下午放学，柳昊背着书包，他一个人骑着自行车，姑父还是没有来消息，他心情低落，连带骑自行车都不稳，刚出校门就差点摔，好在有人在身后及时扶住车座。
　　柳昊吓破了胆，他脚蹬着地，大脑一片空白，好在有人在后面扶着，他扭头想表示感谢，可看到身后人是两个月没见的姑父，他直接吓傻了，楞在原地。
　　“昊昊，怎么了？”牛铁山晃了晃手，侄子还愣着没有回过神，他便坐到后面，推了推侄子。
　　柳昊魔怔了一会，当他回神时，立刻泪奔，看着穿着保安制服的姑父哇哇大哭。
　　“你...你怎么来了...呜...”柳昊没有出息地抹着眼泪，经过两人身旁的人都投来好奇的目光。
　　“昊昊，别哭了，咱们先走。”牛铁山还有些不好意思，没想到侄子看到自己，反应竟然这么大，看来想坏他了。
　　“嗯，我们走。”柳昊抹着眼泪，哭的不行。苺馹膇更ᑬǒ海棠54⑸7346灵五
　　“你下来，我载你。”牛铁山说完摸了摸侄子的后脑勺。
　　柳昊听话地从后面下来，坐到后面，姑父便载着他离开了学校。
　　“你什么时候来的。”柳昊带着哭腔，他圈住男人结实的雄腰问道。
　　“其实，我一个月之前就来了。”牛铁山声音雄厚，直击柳昊的心头。
　　“一个月前？那你怎么不跟我说。”柳昊诧异得很，他“啪”一巴掌打在姑父的后背上。
　　“你别打我，昊昊，我不告诉你，不想你担心，我打算找好工作跟住的地方再告诉你，你看这不是来看你了。”牛铁山安抚道。
　　“就你理儿多。”柳昊撅着嘴，还是不高兴。
　　“别生气，我带你去吃个饭。”牛铁山加快蹬车，他左拐，沿路找着小餐馆。
　　碰触到姑父强壮的肉体，那滚烫阳刚的气息传过来，一时间他仿佛又回到了乡下肉欲的两个月，空虚了几个月的肉体开始焦躁难受，柳昊心痒难耐，他手伸到下面抓住男人裤裆的驴玩意，揉了一下，说道:“我不想去吃饭，快带我去你的住处看看”
　　牛铁山看着胯下的侄子不老实的咸鱼手，他猛地急转弯，接着拐到一个小餐馆门口，他刹车，恶狠狠地回答道:“先吃饭，不急，等吃过饭，姑父再带你回去。”
　　两人一同去了小餐馆，吃饭间，当两人眼神交汇时，火花迸溅，欲望无穷尽滋养，尤其柳昊像个色情狂时不时看向姑父的胯下，还不要脸地舔着嘴唇挑逗。
　　牛铁山几个月没有尝到荤，被侄子这么大胆的勾引，操屄的心就收不住了，他也想干点邪恶的事。
　　饭后，两人用了最快速度回到住处，牛铁山将钥匙插入门锁转动打开门，两人钻进去，门缝都没合严实，便缠在一起，柳昊兴奋地抱住姑父，两个月没有接触，姑父似乎又强壮了许多。
　　牛铁山还穿着小区特制的保安服，他猴急地扯开，不理会崩坏的纽扣，直接脱掉，包裹在里面黝黑雄壮的肉体暴露出来，一块块隆起的肌肉可怕吓人，他一使劲，那肌肉的饱满度似乎要爆了。
　　“你是不是又壮了，看着一个月保安当的。”柳昊踮着脚，他撅着嘴等姑父堵上，手也不老实，戳了戳男人的胸肌，可是根本戳不动，全是实打实额肌肉。
　　“我壮的可不只是这里。”牛铁山急忙将侄子抱在怀里，拖着挺翘的肥臀，大嘴堵上红唇，现在根本不需要挑逗，他早就性欲盎然，饥渴的舌头撬开猛然塞了进去，勾着侄子的舌头磨擦，他疯狂地润吸，两人像发情的野兽啃着对方，舌头缠在一起，结合处口水声滋滋响。
　　“唔...姑...姑父...”柳昊承受男人凶猛地亲吻，他靠在墙壁上，挺翘的肥臀被粗糙的手掌包着揉搓，酥麻的滋味渐渐传遍全身，他哼哼唧唧，惹得男人更用力的咬吻。
　　牛铁山胯下的驴根也勃起了，顶着肥嫩的臀瓣磨擦，他喷着滚烫的气息，呼吸急促，舌头渐渐不满足简单的润吸，他强制性扫荡口腔，让侄子嘴里每个地方都留下他的味道。
　　“哦...好爽...哦...”柳昊爽的全身紧绷，嘴唇虽然红肿，可挡不住强烈的快感，他任凭姑父摆弄，恨不得现在让姑父玩死他。
　　这一吻足足持续了十几分钟，知道呼吸不过来，两人才依依不舍放开，柳昊抹了抹嘴角的口水，他满足地伸手抓住姑父胯下的驴屌说:“姑父，我想吃屌。”
　　牛铁山受到侄子言语的刺激，热血沸腾，他狠狠地抓住肥臀，用胯下的巨根研磨着说:“用哪里吃。”
　　柳昊主动蹲下去，他靠在姑父裤裆前，用手摸了摸男人隆起的大屌，色情地回答:“用骚嘴。”
　　他不要脸张开嘴，双手抓住姑父的大腿外侧，闷到裤裆，伸出舌头去舔隆起的巨根。
　　“嘶！操！”牛铁山意外的惊喜，没想到侄子可以蹲在地上为他舔鸡巴，这也太刺激了，胯下本就勃起的巨根又壮硕一圈，顶着诱红的小嘴，看到侄子沿着勃起的柱体印迹舔，他受不住了，三下两下解开腰带，掏出涨得紫黑的巨根，对着张开的小嘴，插了进去。
　　“唔...”姑父的巨根有点骚味，有洁癖的柳昊竟觉得不恶心，他含着又舔又吸，舌头勾着龟头旋转扫荡，沟壑处也不放过，就连流黏液的马眼也堵着润吸，不知道还以为这骚逼是万人骑的烂货，口技了得。
　　“昊昊，好会舔，你要是喜欢，姑父以后天天让你舔鸡巴。”牛铁山喘着粗气，他握着巨根在侄子口腔内搅晃，龟头有时会打在滑嫩的腔壁上，强烈的酥麻感直逼感官，太爽了，马眼分泌出更多的液体。
　　柳昊嘴巴裹得严严实实，他舔上瘾了，虽然嘴唇已经撑到最大才能含住整个龟头，但奈何自己喜欢吃屌，他忍着不适上下摆动吞咽，大量的口水被插出来。
　　胯下的巨根涨到发痛，牛铁山受不住操屄的欲望，他拔出茎身，将侄子拉起来，接着又抱在一起亲吻，他大力地抱起侄子，两手拖着肥臀，胯下勃起的巨根老手一样找到可以发泄的小口，它顶在上面，没有犹豫，雄腰往前送，那黝黑青筋暴起的巨根插进去侄子嫩滑的肉屄里。哽哆好雯請莲鎴ᑫԛ群四柒⑴𝟟9⓶陆6依
　　“哦...姑父...好大...怎么这么大。”几个月没有被操，柳昊滑嫩的肉屄恢复处子的紧致，屄道裹着巨根，夹得茎身又暴涨一圈，非人的尺寸快撑破屄道。
　　“是侄子的屄太会夹了，姑父才涨这么大。”牛铁山的命根被侄子的屄夹着，根本不好受，快感促使他拖着屁股抽插起来，强劲的公狗腰直上直下抽动，两双大长腿弯曲配合操干，一上来抽插的频率惊人，硕大的卵蛋“啪啪”撞击肥臀，这心惊肉跳的碰撞让两人都沉浸在高昂的性欲中。
　　“好厉害...哦...操死我...姑父...操死我...”这是柳昊日思夜想的爽快，姑父这头蛮牛死命的抽插逼得他仰起头大叫，股间的巨根猛进猛出，骚红的屄口大开，上面稀疏的黑毛在淫水的浸透下贴在皱褶上。
　　“嘶！昊昊，姑父想你的屄想了两个月，天天夜里睡不着。”牛铁山狂猛地挺腰抽插，他的情话粗俗不堪，可入了柳昊的耳朵，听起来却不一样。
　　“现在骚屄你不是正操着，啊...姑父...干烂肉屄.....”柳昊表现的热情似火，两个月空虚的肉体终于被姑父的巨根填满，他满足地抱紧，扭动腰身让屁股紧紧裹住茎身。
　　“我的骚昊昊，你就是姑父的骚婆娘，姑父尻死你。”牛铁山用尻代替操，这粗俗的字眼让怀里的侄子简直要翻天了，全身颤抖，屄口紧缩的厉害，一直喷水。
　　“哦...姑父...尻死我...尻烂昊昊的婆娘屄...啊...”柳昊的骚浪极了，他抛弃男性的尊严，肥臀颤抖被姑父狂日，结合处大股的淫水喷出来，他靠在墙壁上，压着他的姑父像头永不满足的禽兽一样狂操不止，体内的巨根涨到不能涨的地步，鸡蛋大小的龟头狠刮着柔嫩的屄肉。
　　“我的好侄子，姑父爱死你了，姑父的大鸡巴永远都插你的婆娘屄。”牛铁山动作粗鲁，腰间的制服裤随着猛操滑落到膝盖处，那黝黑的一般身便暴露出来，结实隆起肌肉的健臀紧绷着打桩，两条浓密黑毛的大长腿半蹲，强壮的上半身压在侄子身上蛮横地攻击，这狠厉的频率将肥臀干的全是红印。
　　“哦...搞死我...啊...好猛...好爱大鸡巴...啊...”柳昊欲仙欲死，他抓着姑父的板寸头，牙齿咬住强壮的臂膀，嘴里一股淡淡汗液咸味。
　　“吼...婆娘屄好多水。”牛铁山粗吼着，侄子咬住臂膀，他操的更猛了，巨根深处进去，龟头抵着子宫猛插，好几次龟头冲破子宫操了进去，敏感的宫口夹着龟头狠劲吞咽。
　　“啊...好厉害...怎么这么爽...哦...鸡巴太猛了...哦...”柳昊大喊大叫，强烈的快感冲击他的理智，体内的巨根钻得屄难受，他只好抱紧姑父，可当龟头操进子宫，男人像发狂了一般，吼着，大力掰开屄口，巨根挺动，龟头在子宫里冲撞。
　　“爽吗？哦...骚侄子快吸死姑父了...”侄子的子宫水多，紧热，牛铁山猛插几百下，浑圆的龟头产生一阵痉挛，他觉察到精关松动，便喘着粗气，快速挺腰打桩。
　　“姑父...给我...哦...我要吃精液...婆娘屄要吃精液...啊...”柳昊刚淫叫完，姑父的龟头强制抵在子宫里，他抱紧敞开屄口，姑父压着他不动了，体内的巨根震颤，胯下硕大的卵蛋禁不住紧缩，马眼大开，源源不断的精液从输精管中喷射出来，浓稠的精液如同大股的尿液一般注入子宫，可怜的子宫受到精液的洗礼，整个腔壁充满了浓精。
　　“嘶！好爽！”牛铁山射完精，依然继续抽插，他抱着侄子走到床上，操干不停止，两个月不见，一次性爱可满足不了性欲强盛的他。
　　柳昊当然同意，只是明天还要上学，长时间的性爱容易屄疼，看来明天有可能要迟到了。
　　微博:小透明nene
　　正版都在海棠文化，请支持正版，谢谢。
　　nene祝各位小天使七夕节快乐
　　---
　　彩蛋內容：浭茤好纹请联喺ᒅɋ裙4⓻壹7酒二溜6壹
　　https://share.weiyun.com/5JfsBao
　　https://share.weiyun.com/5KUfN8I

第077章  |  山村种驴姑父奸淫大肚侄子怀屄肉b/强艹子宫/炕上禁忌通J/b道塞满浓精/男人味爆棚
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是嘿嘿嘿嘿嘿嘿，四部资源。
　　---
　　以下正文: 
　　柳昊把自己跟姑父的事隐藏的很深，他从来不在家里提起那两个月在农村的事，甚至好几次柳成贵问起来，他也没有接话。
　　就这样，男人一直陪伴到高中毕业，到了高考报考的日子，他特地选择西北的学校，离老家忒远的省份，他想保护这段不伦的爱情，即使赴汤蹈火，他也在所不惜。
　　而牛铁山当然愿意，小侄子为了他舍弃这么多，他哪里敢拒绝，小侄子去哪里，他跟着去哪里。
　　大学四年，柳昊都跟男人同居在一起，期间他怀孕了一次，可是滑胎了没保住，男人很懊悔，说没照顾好他。但柳昊看得开，这孩子没来，说明是缘分没到。
　　毕业之后，柳昊毅然决然跟着男人回到了老家定居，当起了当地的村官，回到龙山村，一切都变化很大，尤其隔壁马震强家，盖了两层的小洋楼，只不过里面住人早就换了，是一对城里来山村养老的老夫妇。
　　柳昊当起村官来，有模有样，来了几个月，龙山村被治理得很不错，上面都送来了嘉奖。受到赞扬，柳昊当然高兴，但这可苦坏了姑父，好多天都开不了荤，刚压上去他就睡着了，男人天天骂，当的什么破官，现在连碰的时间都没有。
　　后来村里又来了一个村官，柳昊歇息的机会多了，男人的埋怨才少。两人回来的季节是夏季，在冬天到来的时候，柳昊才得以彻底休息。
　　龙山村的冬天干燥寒冷，每年都会下十几场大雪，后山会一直被白雪覆盖，到了第二年才会解冻，在冬天的小山村，村里人大多数足不出户，就待在屋里过冬，零下十几度，能冻死人。
　　一个冬天都闷在炕上，必不可免会做点羞羞的事，柳昊烦透了寒冷的冬天，姑父就跟禽兽一样，压着他在炕上一直做，咬他的嘴唇，吸他的奶子，捅他的屁眼，十足的大流氓。
　　冬天快过完的时候，柳昊再次怀孕了，这次是男人发现的，有几天他严重的孕吐，吃什么吐什么，有第一次怀孕做样板，男人知道小侄子怀孕了，他高兴的同时，照顾起来特别小心，就怕这孩子保不住。
　　随着时间流逝，柳昊的肚子大了起来，三个月以后，安全期度过，男人终于松了一口气，晚上胆子大了起来，可以搂搂抱抱，摸摸亲亲，摸一把屁股，更过分的事也做不成。
　　春天是万物复数的季节，也是发情的季节，对一天不做就浑身难受的牛铁山来说，更是如此，浅尝止渴的行为根本满足不了他的欲望，他需要肉体与肉体的碰撞，中间的时候，他忍不住用小侄子的双腿发泄，巨根插在腿缝间猛烈地抽插，高强度频率的操干持续了大半个小时，他粗吼着将浓精喷射出来，几十股泛黄的精液弥漫着浓郁的腥臊味聚集在炕上，湿透了侄子的大白腿。
　　欲火用腿交的方式降了不少，但被姑父磨擦出水的柳昊不满了，他撅着怀孕后发育的大肥臀发骚地掰开，露出兴奋的骚红肉屄。
　　“姑父...哦...后面好痒...肉屄痒得难受...”柳昊舔着诱红得嘴唇，扭头声音骚浪至极，
　　“可是你怀孕了，我怕...”牛铁山嘴上说，可喉咙禁不住上下吞咽，不知道喝了多少口水。
　　“唔...姑父...我后面真的受不了。”柳昊正躺在炕上，他分开双腿，双手大力的掰开亢奋的口子，让流水的嫩屄露出屄肉来，他忍不住一根指头插进去。
　　“妈的！不让用手碰。”牛铁山控制欲十足，他抓住抠屄的手压在炕上，盯着那流水犯骚的屄口，他喘着粗气，还是忍不住说:“那插进去一半，我轻点。”
　　“快进来...哦...流了好多水...”柳昊激动地挺着怀孕肚抬高肥臀，做出交配的姿势，肥嫩的屄口紧缩不断。
　　牛铁山握住胯下黝黑的蛮牛根，将流出黏液的龟头抵在屄口，他慢慢挺动腰身，奈何侄子太贪吃了，屄道主动立刻地吞咽，他往屄里插的过程太顺利了，当巨根插进一半时，他兑现诺言，健臀上下摆动抽插。
　　“哦...姑父...啊...好大的鸡巴。”柳昊骚屄空虚了几个月，屄但突然被塞满，他受到强烈的刺激，姑父刚刚抽插十几下， 他喊着大鸡巴高潮了，滚烫的淫液喷溅而出。
　　侄子的突然高潮，令牛铁山措手不及，足量的滚烫屄水打在龟头茎身上，他爽的全身大块的黝黑肌肉隆起，健臀紧绷，屄道德驴根暴涨，他大口喘气加快抽插的速度。
　　“哦...好猛...哦...姑父的大鸡巴日烂肉屄...啊...”柳昊贱到了极点，他护住自己的孕妇，双腿缠住男人的公狗腰，浪叫一波接着一波。
　　“嘶！昊昊，肚子有我的种，你别太亢奋。”牛铁山忍耐住强烈的欲望，他不敢疯操，巨根在屄道里稍微重插，能听到淫靡的水声，胯下黑毛丛生的大卵蛋砸在白嫩的肥臀上，由于撞击的次数多了，臀肉满是红印。
　　“哦...姑父...好爽...大鸡巴好...好会戳...哦...”柳昊因为欲望全身通红，就算在春季，他全身也出了一身汗，结合处被操出的淫水大股大股地喷出来，姑父结实的腹部和胯部全湿透了，浓密的阴毛紧贴肌肤。
　　“哦...我的种...昊昊怀了我的种。”牛铁山想到他操的侄子怀了自己的孩子，莫名的刺激，没想到他这辈子还能走孩子。
　　“啊...操我的怀孕屄...搞死我...姑父的鸡巴最厉害。”柳昊淫荡的话刺激姑父的性欲，他大叫着，双腿更用力夹紧公狗腰，屄道喷溅出大股的淫液，由于男人加大力度，骚红的屄肉被挤出来，表面湿哒哒，全是操出的白沫。
　　牛铁山胯下的巨根越插越深，直到全根而入，粗壮的根部卡在屄扣，硕长的茎身占满屄道，他激动地用龟头顶了顶子宫，似乎这样能碰触到他的钟。
　　“昊昊，我用鸡巴头跟儿子打个招呼，哦！别夹那么紧。”牛铁山不要脸地抽插中说着荤话。
　　“啊...跟孩子打个招呼...哦...爽死了...”柳昊屄道被姑父的巨根塞的满满当当，他挺起大肚子，屄口敏感地紧缩，紧绷的肥臀都在震颤。
　　“妈的！这么骚。”牛铁山爆粗口，他握住细腰操干起来，没有任何招呼加快操干频率，胯部与肥臀结合碰撞出令人耳红心跳的“啪啪”声，回荡在屋子里。
　　“哦...大鸡巴...哦...太猛了...啊...”柳昊有些受不住这么高频率的操干，他裹紧屄口，姑父正在兴头上，他哪里会住手。
　　“我要跟儿子打招呼，你这做娘的不配合，干死你。”牛铁山抓着细腰猛冲直撞，这样频率操干了近五百下，身下的侄子再次高潮。
　　“啊...来了...来了...”柳昊抱着肚子大叫着，体内喷出淫水，胯下的勃起的阴茎也被操射了。
　　“吼...”牛铁山低吼，他被侄子这么一夹，他也受不住，精关大开，龟头跟子宫亲密地磨擦，茎身暴涨，马眼第二次喷精，即使已经喷了一次，第二次依然又浓又多，塞满了整个屄道。
　　“哦...好多...”柳昊被姑父浓精烫的直痉挛，他翻出白眼，嘴角都流出口水。
　　牛铁山喷完精液，他双手掰开屄口，慢慢拔出黑屌，看着屄道裹不住涌出来的精液，他又忍不住插进去，磨擦的好长一阵才作罢。
　　九月中旬，秋天到来的时候，柳昊生了，跟牛铁山预测的一样，是个小子。
　　这小子刚生下来丑的要命，唯一得优点便是继承了牛铁山牛根的基因，下面挺大，牛铁山经常拽住自豪地说:“这孩子果然是我的种”
　　孩子两岁时，牛铁山特别不待见这小子，因为霸占了侄子所有的时间，没事就哭着要抱抱，到晚上也不歇着，必须跟侄子谁在一起才踏实，他幽怨地想:“还是女儿好。”
　　孩子三岁半时，牛铁山更加绝望了，这孩子简直是他的克星，那么小就会给他脸色看，而他只能把苦憋在心里，因为侄子一点都不向着他。
　　再长大点，牛铁山决定再也不要孩子了，因为谁家孩子一屁点调戏村里的女孩子，谁家孩子调皮捣蛋打人，简直就是小流氓，可侄子并不这样认为，他经常反驳:“还事遗传你，老流氓。”
　　孩子快上小学时，牛铁山终于又抱了一个，这次依旧是个小子，只不过这二小子长得像侄子，漂亮极了，他甚是欣慰，感叹终于不是小克星了，得了二小子，大小子比谁都开心，天天抱着不松手。
　　生了两个娃，一家四口人，牛铁山觉得这辈子足矣。
　　微博:小透明nene
　　正版都在海棠文化，请支持正版，谢谢。
　　全文到这大致结束吧，马家父子还没有交代，番外见。
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://share.weiyun.com/5sDmi7x
　　https://share.weiyun.com/51gNOot
　　https://share.weiyun.com/5INR5Z9
　　https://share.weiyun.com/55FWmde
　　改以下后缀，变成. mp4

第078章  |  学生会主席伦为篮球队狗奴精厕(绿帽一)
　　白余将通报批评下传后，整个学校都沸腾起来了。
　　“听说了没有，体育学院篮球队那几个学生被通报批评了，真惨，不知道能不能毕业。”
　　周末，学生在公众号上看到学校下达的通报，所有人议论纷纷，都围绕着篮球队那几个学生最后该怎么处理激烈讨论。
　　“这下绝对要劝退了，旁边好几个寝室都烧着了，不劝退怎么可能？”
　　“嘘！别说了！别说了！那几个人过来了。”
　　袁石浑身汗水出现在餐厅，立刻吸引了所有的目光，不过这目光大多都是不怀好意，虽然是偷偷打量，但他明显感觉到所有人都在看他们。
　　“妈的！老大，人都看着咱们，别吃了。”身后脾气暴躁的蒋毅搭在田硕肩膀上，气氛地说道。苺日缒哽Ƥօ海䉎⓹45❼Ʒ4𝟔⓪忢
　　“怕什么，又不是偷鸡摸狗，咱吃咱们的。”袁石也特别气愤，但现在不能表现出来，伟大的学生会主席拿他们开刀，注定躲不过去。
　　“老大，俺真想狠狠揍那小子一顿。”田硕满嘴的方言，他咬牙的模样，看起来痛恨死口中的“那小子”。
　　蒋力同样很愤怒，倒是后头跟着的许承面目表情。
　　五个人买完饭坐到一起，周围依旧议论纷纷，多么难听的话都钻进了五个人的耳朵里，五个人中话最少的许承扭竟然憋不住怒气，向身后警告:“吃饭都塞不住你的嘴，是不是想吃拳头。”
　　一时间整个餐厅都安静下来，筷子滑落的声音都能听得见，其他四个人瞠目结舌，这小子吃炸药了，火气比他们都大。
　　吃完饭，五个人一身疲惫地从学校返回到出租屋，现在居住的出租屋是他们从上月发生火灾后租的，算下来也慢一个月。
　　出租屋面积不大，就二十多平，挤进五个身强体壮的大男人已经是极限，再加上行李和平时训练的装备几乎很难容得下，他们就是在这样的环境下艰难居住了一个月，没办法，学校不让他们住，他们只能出来。
　　“哥，要不咱明天再问问学校，看怎么办。”蒋力站在柜子旁脱了上衣，露出一身腱子肉，鼓起的胸膛油光发亮，浓密的眉毛挤在一块，眼睛看着坐在破旧沙发上吸烟的双胞胎哥哥。
　　蒋毅吊儿郎当地吞云吐雾，他晃着二郎腿，回答道：“问什么问，要问直接问白余那个傻逼主席，通报批评都是他下达的，我们能不能回去必须问他。”
　　听到熟悉的名字，正在脱裤衩的许承定住了，他脑子闪现出四年前那个干净的男孩，想起男孩的笑容，胸口就燥热不堪，脑子嗡嗡叫，他入魔了。
　　“老二，你觉得这事怎么办？”坐在凳子上的老大哥袁石直盯着许承，他知道学生会主席是许承老乡，互相也认识，他不想多找麻烦，但眼看着通报批评下来了，有可能被开除学籍，他们怎么可能无动于衷。
　　“大哥，俺知道这事怎么办，要不咱们去求求主席，让他放我们一马。”田硕一口一个俺，满嘴都是山东方言，憨憨的模样是他们五个人看起来最傻的一个人。
　　“田大炮，你他妈臭死了，洗你的脚去，满屋子都是你的臭脚味。”袁石刚才都已经忍无可忍了，当田硕走过来时，臭脚味更浓了，他转移注意力咆哮道。
　　“大哥，你可别说俺，咱们几个人哪个人脚好闻，俺的只不过比你们臭一点。”田硕也不生气，想把袜子扔给袁石，没想到扔到了沙发上，他爽朗地大笑走进浴室。
　　“妈的！真够臭的，恶心死我了！”臭袜子正好扔在蒋毅旁边，他赶紧把烟熄了，捏着鼻子站起来把臭袜子扔到垃圾桶里。
　　“毅哥，你别扔啊！我还穿。”关上浴室门之前，他又把裤衩子扔了出来。
　　“妈的！这臭小子，明个绝对买个除臭剂，给他除除臭。”蒋毅咬着牙说道。
　　蒋力脱掉裤头，他用干毛巾擦干湿透的胯部，包括那根紫红硕长的阴茎，他捋了捋没有开苞的龟头，包皮里还挺干净，随意擦了几下便转过来去拿柜子里干净的内裤，正好看到背过去换内裤的徐承。
　　虽然背着身，但蒋力一眼从双腿细缝间看到了垂在胯下的巨茎，真他妈大，这家伙怎么发育的，又黑又长，软的时候晃悠悠的，尤其软的时候不包皮，这是他羡慕的点，他们篮球队好多都包皮，他们五个人中，也就袁石和许承软的时候不包皮，而他亲哥去年做了包皮手术，就剩下他和田硕，但田硕那憨逼压根不懂包皮不包皮的？能管用就好了，所以就剩下他。
　　胯下硕长的巨茎有抬头的趋势，许承赶紧套上内裤，他发愣没听到袁石的话，所以自然没回答。
　　“老二，主席是你老乡，你觉得该怎么办？”袁石又说了一次。
　　“嗯？！”许承马上转过身，有些不解。
　　“我有办法，咱们既然都是一根绳子上的蚂蚱，听我的，从主席女朋友下手。”蒋毅熄灭香烟插嘴道。
　　“什么？主席女朋友？”袁石站了起来，他似乎明白了蒋毅什么意思。
　　“我这几天正吊着主席女朋友，这女的也是个浪逼玩意，喜欢装纯，实际也是个欠操的烂货，可惜那小子眼瞎，找这么个女人！”蒋毅说的时候把手机掏出来，把两个人的聊天记录调出来让大哥看看。
　　“我操！这女人真会玩，真他妈开放。”袁石看到两人不知羞耻的聊天记录，下面就不老实了，裤裆凸起一大包，他已经好久没约过炮了，正值血气方刚的年纪，这么性感妩媚的女人发过来裸照，看到黑毛下覆盖下的骚红色的肉屄，他眼睛都看直了。
　　“哥，你约炮也不叫上我”蒋力凑过去，当看到那张裸照时，鼻血都快喷出来了，校花果然名不虚传。
　　“什么约炮，你赶紧滚进去洗澡，我们要说正事。”蒋毅将手机往兜里一放，便嚷嚷道，这臭小子没事天天想着干炮。
　　蒋力看了一眼许承，已经回了卧室，双胞胎哥哥又催他去洗澡，他便离开了狭窄的客厅。
　　“老三，你是不是想把他骗过来…嗯？！”袁石知道蒋毅的脑子里想什么，当队友这么多年，自然清楚他的为人。
　　“看来大哥是最了解我的人。”蒋毅说完坏笑起来。
　　“你这小子，身上有几根鸡巴毛，我都知道，别说脑子里想什么坏主意了。”袁石用臭脚蹬了一下蒋毅，也露出坏笑。
　　两个人计划好可，可怎么让白余收回通报批评，并让他们回去学校宿舍，还得看他们怎么做，谁让伟大的学生会主席这么心硬，他们已经警告过一次了，可根本不当用，还是下达了通报批评，既然硬的不行，他们就更硬的，跟他们作对，只有死路一条。
　　正版未删除都在海棠文化。

第079章  |  学生会主席伦为篮球队狗奴精厕(出轨二)
　　赵纯茹今天穿了一身白色的蕾丝裙子，他出来之前特地打扮了一番，化了浓妆，尤其嘴唇，红透了，她垮着包，踩着高跟鞋，大屁股一扭一扭的。
　　现在已经晚上八点多，大街上很多人，可赵纯茹似乎很怕有人跟踪她，她走一段路便转头往后看一眼，便又赶紧往前走，在经过一个胡同内，她在确认没人跟踪时，急冲冲地扎了进去。
　　“咚咚咚咚...”赵纯茹站在门口，她敲着门拿出化妆镜又看了一眼自己，看到自己妆容完美，她压着嗓子温柔地叫道:“毅哥，在吗？”
　　蒋毅在赵纯茹现在门口那一刻，他就看到了，打开门，他杵在门口，冲着骚逼女露出痞坏的笑容，然后一把将她拉进来。
　　“哦...毅哥怎么这么着急，你弄疼我了。”赵纯茹被压在墙壁上，再感受到蒋毅强壮的肌肉，喜欢猛男的她身体当场就软了，胯下欠操的骚逼分泌出淫液来，她圈住蒋毅的脖子，挺起自己肥硕的奶子。
　　“贱婊子，你不就喜欢老子粗鲁点，昨晚上不是还发骚叫老子爸爸。”蒋毅在性事上没什么耐性，他抓住女人的头发，直接将她按到胯下。
　　“唔...毅哥怎么硬了？好大...”赵纯茹看着胯下凸起的雄根，发出惊叹，他见过不少男人的阳具，但硬起来这么一大包还是第一次见。
　　“给老子舔鸡巴，你他妈不是想做爸爸的贱母狗。”蒋毅刚训练回来，澡也没洗，身上味道好闻不到哪里去，但胯下贱逼似乎钟爱的很，也不嫌臭，已经迫不及待扒下他的裤子。
　　“毅哥，我好害怕，怎么这么大...”赵纯茹扒下运动裤的那一刻，已经臣服在这体育生强大的生殖器下，又黑又长，比她经历过的男性都要大，恐怕得有二十厘米，她吞了吞口水，迫不及待张开红透的嘴唇，伸出舌头抵上浑圆的鸡巴头。
　　“嘶！骚逼！欠操的母狗。”蒋毅在性事上总喜欢爆粗口，这是所有体育生的通病，毕竟作为体育生，每天都憋着劲训练，身体素质比平常人强上好几倍，加上男人天生分泌的睾丸酮和雄性激素，刺激出难以满足的性需求，而且篮球是高强度运动，赛场上激烈的碰撞不适合瘦弱的男人，只有像他这种强壮威猛的男人才能胜任，所以旺盛的性需求是所有体育生的标配。
　　赵纯茹握住通体黝黑的巨茎捋动，她下贱地跪在地上，小嘴饥渴地裹住浑圆的鸡巴头，老练地吞咽润吸，骚浪的动作一看就是老手，可蒋毅的阳具实在是太巨硕了，光含住鸡巴头就撑得小嘴发酸，她只好吐出鸡巴头，把自己大奶子释放出来，握住茎身将龟头磨擦自己的奶头。
　　“喔...喔...操你妈的，贱逼娘们，喔...吼...”蒋毅爽的脸部青筋暴起，看着自己丑陋黝黑的龟头磨擦校花的奶头，他忍不住破口大骂，这小婊子肯定是烂货，也不知道屄松不松。
　　“毅哥鸡巴好大...骚屄都湿了...哦...”赵纯茹握住巨根磨擦奶头，嘴巴也不闲着，伸出舌头去舔男人浓密汗毛的胯部，小嘴舔着汗毛不停地润吸，口腔立刻弥漫浓郁的男人体味，她压根不嫌弃，越浓郁的体味她越喜欢。
　　“操！白主席知道你这么贱吗！啊？！骚母狗。”蒋毅趁校花闷在胯部舔汗毛的时候，他从兜里掏出手机，打开摄像，将胯下校花淫浪的行为都录制在手机里。
　　只不过十几秒的时间，仿佛没有发生过一样，蒋毅将录制好的视频发送给袁石，而藏在卧室里的袁石收到视频，忍不住先打开看了一眼。
　　“操他妈，便宜蒋毅这小子了。”袁石忍不住爆粗口，校花简直下贱到极点，正跪在地上舔胯部，而那根黝黑的巨屌贴在奶头上磨擦，他粗重地喘息，胯下不老实的阳具又硬了。
　　在手机里翻出白余的手机号，他没有犹豫，发了一条短信:“白主席，不知道现在有没有时间，可以过来欣赏一下赵大校花的贱逼样，不过来别怪来老子硬的。”
　　再附上地址，袁石将视频配上文字发送了过去，这贱逼校花可是白余的心头肉，他就不信这次白主席不过来。
　　“毅哥...哦...骚屄好痒...哦...流水了...你给我吧...啊...”赵纯茹疯狂地乳交，黝黑的巨茎只有一小半埋进双乳间，她上下套弄中，小嘴跟着润吸龟头。
　　“戴套了没有，贱逼！”蒋毅忍不住了，可想到这浪逼提起她正处于危险期，他不敢来硬了。
　　“唔...带...带了...哦...大鸡巴...好大...”赵纯茹彻底臣服在体育生硕长的巨根下，浪屄在没有碰触下已经敏感地紧缩起来，淫液从屄口分泌出来。
　　“贱逼！抱好了。”蒋毅将校花抓起来，让她抱紧自己，细白的双腿圈住腰身，直挺的巨根岔在双腿间，他急冲冲往卧室里带，走动间，分量十足的巨茎狠重地啪打屄口，撞得校花哇哇大叫，骚水猛地喷了出来。
　　赵纯茹还挎着包，等她被扔到简陋的钢丝床上，他的小粉包被扯了下来，强壮的体育生从包里翻出一盒避孕套，
　　蒋毅把避孕套全倒出来，拿了一个扯开，往手里吐了一口唾液，抹在龟头上，便把避孕套带了上去。
　　“把腿岔开，自己掰着屄，老子要进去了。”蒋毅带好避孕套，看着胯下被撑得毫无细缝的套子，他忍住疼痛，跪在床上，抓住校花的双腿拉过来，命令道。
　　赵纯茹乖乖照做，自己掰开屄，看着被避孕套勒得渗人的黑屌，她恐惧中又兴奋，这巨屌才是她梦想中的鸡巴，在她意淫中，体育生那根硕长的巨根已经抵在屄口，在她一声大叫下，巨根刺入阴道。
　　白余收到消息时，他正在开会，作为学生会主席，他每天都很忙，不是忙着给学生开会，就是领导给他开会，一天二十四个小时，恨不得二十五个小时在办公室。
　　消息发过来，白余半小时都没看，等他开完会，才有功夫拿出手机，刚划开屏幕，女朋友那张因情欲扭曲的面目震惊了他，没有反应过来，信息上几行字给了轰炸了他的脑子，这到底怎么回事？纯茹被谁要求做出这种不要脸的行为，但想了一下，这事怎么都是冲他来的。
　　犹豫了一番，白余没有选择报警，毕竟一个女孩子的清白被毁可是一辈子的事情，再说这人是冲他过来的，只有他出面才行，他只好收拾好东西，独自一个人背上包去信息上标注的胡同。
　　等白余到了胡同，看到破旧的环境，他的有种不祥的预感，这事很有可能是那几个体育生搞得，这下他不怕了，假如是那几个体育生，这肯定是恶作剧，他给自己壮了胆，便往前走过去。
　　四层三单元，白余上了楼，到了门口，消息又发过来了:“门没有关，自己推门进来。”
　　袁石满意地从门缝里看到白主席推门进来，他便拿出手机又发了一条：“我在卧室，过来吧。”
　　白余一进门，便听到一阵男女冲撞的肉体声和高亢的淫叫声，他不敢相信自己的耳朵，想到女朋友受辱的画面，他气炸了，愤怒飙升，所有男人在另一半被其他人欺辱时智商都会降为零，他一脚踹开门，床上上方强壮的男人正狂野地撞击。

第080章  |  学生会主席伦为篮球队精厕/淫辱支配绿帽三
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋后续:淫辱学生会主席，白大主席面前，体育生猛操女友，让白主席趴到女友屄口闻体育生的大卵蛋，目睹女友被操喷水、白沫，高潮。
　　人格羞辱，强制按到体育生蛋上，摧残男性尊严，体育生操女友淫水喷一脸。
　　---
　　以下正文: 
　　耳边女朋友呻吟声越来越大，白余盯着床上用力撞击的男人，他失去了理智，咬紧牙，双手握得咯吱响，本能促使他踹过去，可刚抬脚，他便被勒住脖子，身后男人力气很大，一米七八的身丝毫不能动弹。
　　“你们他妈到底想干什么？”白余咬牙切齿，平常脾气再好，这时候也也忍不住爆粗口。
　　“哎呦！白主席别生气啊，你看你女朋友都没生气，你生气个什么劲。”袁石禁锢住白余，肉体与肉体贴近，他能闻到白主席脖间飘过来的香味。
　　赵纯茹躺在蒋毅身下，被操得嘴巴大张，爽的翻白眼，口水顺着嘴角流出来，哪里有时间觉察周围有人来了。
　　“骚逼，大鸡巴操你的爽吗？贱货！”蒋毅托着肥硕的臀部，凶猛地耸动公狗腰，黝黑的健臀前后撞击，“啪啪”打在屁股蛋上，他扭头看了一眼来人，压根没有破坏他操屄的心情，依旧凶狠地撞击，一下比一下重。
　　“啊...好大的鸡巴...啊...爽死了...操死我...啊...”赵纯茹双腿被扛在体育生肩头，肥臀高高地撅起来，阴红的屄口黝黑的巨茎迅猛地抽插，大股的淫液喷溅出来，胯下两颗硕大的卵蛋无情地撞击肥臀。
　　“操死你个贱货，多久没有被男人操了，喷那么多水，你男朋友就那么没用，操屄都不会操。”白余就在跟前，蒋毅该怎么羞辱就怎么羞辱，他变本加厉地操干，嘴巴也不饶人，什么难听就说什么。
　　“啊...毅哥最猛...啊...操死我...毅哥大鸡巴最长...哦...”赵纯茹兴奋地用双手抱住蒋毅的脖子，骚屄口裹紧，一大股淫液猛地喷出来溅在地板上。
　　“白大主席，好看吗？看你女朋友被老子兄弟操，是不是很带劲。”袁石双眼直勾勾地看着床上交合的男女，他闻着白余身上淡淡的香味，心里很是鄙夷，当个男人还这么香，难怪满足不了赵校花，这男人当的什么劲。
　　“你们到底想要什么？”白余气的青筋暴起，他咬着牙不能容忍自己的人格被欺辱，听身后男人的声音，他大概猜出是谁，这些该死的体育生！
　　“你说呢，白大主席！把我们通报批评，又不准我们在学校住，你觉得我们会放过你。”袁石勒紧脖子，他最烦的就是这种任何情不领、性格要强、把自己看成一回事的人…。
　　白余一下子脸都黑了，身后的男人声音可恶丑陋，他想办法挣脱，可上半身被控制着，没办法动，只好用脚往后踢，他用了很大劲，袁石果然踢疼了。
　　“你他妈软的不吃，硬的不吃，是不是老子弄死你才行。”袁石被踢疼了，猛地将白余按到床上，头正好压在两人交合的后方，白余甚至能闻到性交的腥臊味，他恶心的想吐，耳朵不时传来“噗嗤”的淫水声，他面红耳赤却无可奈何。
　　“啊...老公...老公鸡巴好大...操死我...啊...干死我...”赵纯茹丝毫没发觉男友就在身后，她圈紧体育生的雄腰，骚屄口张开裹住巨根收缩，屄肉被操得又痒又酸，一大股骚水喷出来，不小心喷溅在白余脸上。
　　高高在上的学生会主席被喷一脸淫水，从来没有受到这种对待的白余觉得这就是奇耻大辱，现在他又被压制住，想反击又没有办法。
　　“白大主席，你女友的骚水好吃吗！妈的，是老子兄弟给搞出来的。”袁石掐住白余的脖子，然后逮住头发逮起来，凑近抽插两人的结合处。
　　“看看你女朋友怎么被我兄弟干的，让你给我们通报批评，老子玩不死你。”袁石强制性让白余近看女友被操开的烂屄，近距离看冲击力才大。
　　白余男性尊严受到了严重摧残，女友操透的屄口大开，骚红的屄肉挤出来，而上方男人的阳具撑满了整个屄道，没有留下任何空隙，而更让他屈辱的是两颗大卵蛋，长满黑毛的大卵蛋使劲冲撞屄口，打在屄口上又狠又重，可女友却爽的夹紧骚屄。
　　“啊...大鸡巴老公...啊...好爽...大鸡巴又粗又长...谁都比不上你...啊...”赵纯茹好久没经历过如此刺激的性爱， 她抓住身上体育种马的后背，留下好几道红印，太厉害了，她根本吃不消。
　　正版未删除都在海棠文化，微博有链接。
　　蛋:2500字
　　---
　　彩蛋內容：
　　“啊...大鸡巴老公...啊...好爽...大鸡巴又粗又长...谁都比不上你...啊...”赵纯茹好久没经历过如此刺激的性爱， 她抓住身上体育种马的后背，留下好几道红印，太厉害了，她根本吃不消。
　　“贱逼母狗，白大主席满足不了你吗？还是说鸡巴小满足不了你。”蒋毅故意撅起健臀，让两人结合处更加暴露在白余眼前，尤其巨茎抽插屄肉的画面，他要让白大主席看得一清二楚。
　　“他太小了...啊...没你一半大...毅哥鸡巴长死了...骚屄都要捅歪了...啊...”赵纯茹骚屄被捅得变了形，屄肉被硕长的巨根挤出来，她毫无羞耻心羞辱自己男朋友的性能力，虽然实话实说，但这个时候却是火上浇油。
　　“你们这样做就不怕我报警。”白余闭上双眼，可耳朵充斥的全是抽插声，想到女友被别的男人猛干出水，他除了受到屈辱，更多的是难为情，他从来没有把赵纯茹干喷过，不知道是不是因为异常的身体，他的阴茎并不出众，所以从两个人交往以来，赵纯茹一次高潮都没有过。
　　“报警？白大主席要是觉得这事可以外泄，你可以报警，我们这些小喽喽可不介意。”袁石又将白余进一步凑近，几乎挨到了蒋毅两颗大卵蛋上。
　　“怎么样？老子兄弟卵蛋大吗？啊？！比你的怎么样？”袁石恶趣味抓住白余脑袋往前按，看到一脸恐惧的白大主席，他竟然很爽，并羞辱道:“让你该死的装人上人，不尝尝苦头，就不知道老子的厉害。”浭多好蚊錆联鎴ᑫᑴ裙柶凄⑴⓻9二ϬᏮ❶
　　“你不要后悔，滚啊！”白余脸部距离蒋毅两颗大卵蛋就几厘米的距离，他除了惊恐还是惊恐，这画面让他想起了高中，一模一样的场景，让他毛骨悚然。綆陊䒵炆綪蠊係ᑵᑫ群柶⑦Ⅰ⑺⓽贰⓺六Ⅰ
　　“怎么？不喜欢男人的睾丸吗？看你细皮嫩肉，鸡巴还短，既然满足不了女人，那就干脆当女人算了。”袁石没想白余碰触蒋毅的睾丸，可看着白大主席惊恐的表情，他知道怎么让白大主席知道害怕了。
　　“你会后悔的。”白余被按到蒋毅两颗撞击的卵蛋上，鼻息间腥臊味更浓了，尤其侧脸粘上了大量腥臭液体，他恶心地干呕起来，而女友乱喷的骚水加剧了他这种感觉。
　　“我后悔，老子这辈子都没有后悔过，他妈的，男人的卵蛋香吗？”袁石抓住白余的脑袋往蒋毅卵蛋上拱，嘴巴还贴在卵蛋硬实的黑毛上，没多大会，侧脸便被磨擦红了。
　　“啊...好热...啊...屄肉挤出来了...啊...毅哥再猛点...妹妹屄痒...啊...”赵纯茹抱紧体育种马，她张大嘴高亢地淫叫，雪白丰满的肉体乱颤，胸前两颗大奶子随着操干晃悠，屄口处淫液止不住外喷，她夹紧骚屄，可身上的体育生却猛地加大力度。
　　“妈的！我操！”当蒋毅意识到有人贴在自己卵蛋上，他往后看了一眼，白大主席整个贴在上面，这样的画面没有让他停止抽插，相反这极大满足了作为一个男人的虚荣心，让高高在上的学生会主席闻屌，这他妈简直够他炫耀一辈子。
　　“操死你，贱逼，让你发骚勾引我，妈的，老子不仅操你的屄，你男人也得闻老子的卵蛋。”蒋毅操干越发凶猛，他加足了马力，胯下的撞击一次比一次狠，骚屄承受不住力道，屄道失守了，淫液几乎倾盆而出，朝白余白净的脸庞喷过去。
　　“噗嗤！噗嗤...”白余闻着浓郁的腥臭味，双眼已经充血，额头前的刘海也已经湿透，他紧闭呼吸，可这体育生根本不给他缓冲的时间，一个劲猛插猛进，结合处的淫水都被他吃进嘴里，腥臭的滋味令他持续干呕。
　　“操你妈的！淫水好吃吗？现在老子问你，你服不服，通报批评是不是要收回？”袁石也不想虐待白余，可这小子油盐不进，不来点硬的，没办法让他屈从。
　　“你想的美！”白余不信邪，也不相信天命，今天他受了屈辱，今后绝不会饶了这些体育生。
　　“是吗？那你真刚，老子不信你不服输。”袁石将白余逮起来按在钢丝床上，接着用床单把手脚给绑牢实，过程白余一度剧烈反抗，用抓住他的头发逮，还他妈狠狠咬了他一口，还好自己力气大，没能让白大主席得逞。
　　“你们这些人渣，快给我松开。”白余手脚被捆绑住，他的挣扎一切都是徒劳的，看着眼前得意忘形的体育生，真想一脚踢过去。
　　“你说你这人，老子都给你重新做人的机会了，还他妈执迷不悟，不给你点颜色瞧瞧，真拿老子当病猫啊！”袁石把摄像头朝向床上的三人组合，压在一起交欢的男女和一直挣扎的白大主席，他最后把摄像头只留给白余:“看看我们白大主席，女朋友被人操着，还他妈有心情在旁边看，真是条好狗。”
　　“你！”袁石粗俗、难以入耳的言语让白余感到羞耻，尤其耳边女朋友一波高过一波的呻吟:“啊...好猛...大鸡巴操得太深了...啊...操死我...啊...大鸡巴猛男...啊...”
　　“浪逼干死你，屄都被操松了，妈的！”蒋毅灵活的雄腰一个劲前后猛怼，体育生良好的身体的素质可不只是说说而已，胯部撞得肥臀“啪啪”响，体内硕长的巨茎凶猛地抽插。
　　“啊...不行了...啊...要来了...啊...啊...”赵纯茹屄道敏感点一直被刮插，他激动地挺高肥臀，当快感达到极致，浑身开始剧烈颤抖起来，嘴巴大张翻起白眼，双腿紧紧夹紧公狗腰，身上的体育生依旧持续猛操，她高声求饶，高潮来了，屄道瞬间被屄水淹没。
　　“嘶！喔...吼...”赵纯茹最后夹那几下太紧了，蒋毅也支撑不下去，他嘶吼着，胯下操干频率猛地加快，在几百次冲刺下，精关打开，硕长的黑屌涨大，鸡巴头隔着避孕套抵在敏感点喷射了，大量的精液挤满避孕套。
　　“老子再问你一次，要不要收回通报批评，让我们回学校住。”袁石脸色黑的吓人道，他忍耐力已经降为零。
　　“不。”白余真不知道这些体育生把他当成什么了，通报批评怎么可能说收回就收回。
　　“那就不要怪我。”袁石脸色黑的吓人，他面目丑陋，慢慢拿着手机走过去，吼着说:“你们他妈快点滚进来！”

第081章  |  强制淫辱捆绑绿帽bdsm/排队轮J处膜b
　　【作家想說的話：】
　　捆绑强制性侵，奸烂纯洁处屄膜，奸射，处男体育生射满处屄，篮球队轮奸学生会主席，学生会伦为精厕，过程羞辱支配，带绿帽出轨，校花女友面前奸淫学生会主席，初子膜破处，轮艹，奸屄十次，处屄灌满浓精，出轨，强制性爱，排队操屄，过程人格羞辱，各种粗口谩骂，bdsm
　　彩蛋。
　　---
　　以下正文: 
　　屋外的三人早就等候多时，尤其蒋力，猴急的很，他很想尝试一下校花的骚屄。
　　“哥，你操完了没有，我等的都不耐烦了。”蒋力推门进来，后门跟着许承和田硕，他骂骂咧咧，一副性急的模样。
　　“就知道操屄，先过来收拾这东西！”袁石用脚蹬了蹬床上被捆绑的白余，他把手机往床上一扔，准备一块动手。
　　“我操，大哥也太他妈胆大了，学生会主席，你怎么敢？！”田硕看到一脸屈辱的白余，只有震惊，高高在上的学生会主席竟然像条狗一样屈服在他们这些体育生手里，真他妈不敢相信。
　　唯一冷静的只有许承，他看了一眼白余，并没有往前走，而是站在原地看，兄弟们要欺辱这个不知好歹的东西，他并没有异议。
　　“操他妈，这狗东西刚才咬了我一口！”袁石脱掉发黄的背心，精健的肩头一排牙印，不知道刚才咬的有多狠。
　　“大哥，你说该把他怎么办？”蒋力走到床前忍不住先瞟了一眼一直抽搐的校花，之后才把目光转到白大主席身上，不看还好，当看到白余受到屈辱的表情，他非常得意。
　　“怎么办？”袁石一时也没想好，他看向其他几个人。
　　“大哥我有办法，白大主席不是自认为清高，不屑我们这些体育生，可看看你女朋友，就喜欢大鸡巴，鸡巴小满足不了自己的女朋友，那还算是男人吗？”蒋力用脚蹬了蹬白余，脸上露出凶狠。
　　“然后呢？快点说，别他妈废话。”袁石一向性子急。
　　“扒光他的衣服，给白大主席的小鸡巴来几张写真，让学校的人都欣赏一下。”蒋力把自己的坏主意说出来。
　　“我操，这点子绝了。”一旁的田硕赞赏道。
　　“赶紧动手，让这小子好好尝尝老子的厉害。”袁石暴虐地眯着眼望着白余，。
　　“你们这些变态，给我滚开。”白余惊恐地看着这些体育生，他收紧身体，可根本没办法挣扎，鞋子直接被脱掉了。
　　白余承受这些体育生的暴行，他的双脚被解开，来不及反抗，左脚被田硕抓住，右脚被蒋力抓住，他憎恶地瞪了袁石一眼，来不及有所反应，下身休闲裤被粗暴地扯掉，修长白皙的双腿暴露在空气中，他感到羞耻，情不自禁夹紧屁股。
　　“他妈的，这小子真鸡巴白，腿上都没汗毛。”袁石用脚踢了一下白余的大腿，心头突然不满足起来，看了一眼平躺的裤裆，他继续骂道:“操他妈，白大主席没长鸡巴吧？哈哈...”
　　体育生充满羞辱的嘲笑，白余怒气更重了，他剧烈挣扎一番，咬牙说:“你们不要后悔！”
　　“后悔是什么东西，可以吃吗？老子就是要看你到底有鸡巴没有？”袁石逮住白余的内裤，使劲往下拉，裤头包裹着的那根小鸡巴便弹了出来。
　　“我操，真他娘的小！哈哈...”田硕不厚道地耻笑，他再憨厚，但从北方农村带来的鄙陋是避免不了的。
　　“白大主席的鸡巴果然没发育好，跟老子初中一样长。”袁石跟着嘲笑，与此同时，一旁已经拔出巨根，坐在钢丝床上看好戏的蒋毅先发现了白余双腿间多出的一条缝。
　　“你们两把腿分开！”蒋毅站起来，他指着阴茎下的那条缝惊呼，等腿打开，他赶紧凑近，便震惊了，那里的的确确是女人的屄，粉嫩的屄口周围一层稀疏的黑毛，虽然只有一眼，却带给他莫大的冲击力，太他妈嫩了，操了这么多年的屄，都没见过这么嫩的。
　　“滚蛋！一群该死的人渣！”白余双腿剧烈弹腾，他现在只想夹紧双腿，可他哪里是体育生的对手，硬生生被扯开双腿，他那守了二十几年的秘密暴露了出来，
　　白余是不多见的双性人，他虽然没奶子，但下面实实在在长了女人屄，是可以被操的，被男人奸淫的，可以塞满男人的精液的女人屄。
　　“妈的，这是什么，屄？！”袁石也愣住了，但他很快反应过来，意识这是女人屄，看着粉嫩的屄口，他腹部突然涌起源源不断的热流，纯洁的嫩屄，一看就没人玷污，这是所有雄性想要蹂躏的性道。
　　田硕和蒋力也傻了，门口的许承走过来，他并不知道白余身体的秘密，虽然是穿裆裤一起长大的，可竟然隐藏那么多年，妈的，真该死。
　　“白大主席，我的这些弟兄们好久没泄火了，要不用你泄一下火啊？！哈哈...”袁石就随口一说，其实也没真的来，但无心之举让有心人听了可不是这么一回事，
　　“大哥，你可拉倒吧，你想操男人你先上，俺们就看着。”田硕鄙夷袁石的念头，虽然他看白大主席的屄挺嫩的，但那也是男人，男人能比得过女人？
　　“哥，你不是还带着避孕套，你他妈先进去试试。”蒋力抓着白余不安分的双脚，看着暴露的嫩屄，心也热了，这他妈比校花的还欠操，光用脑子一想，下面就硬了。
　　蒋毅刚才看到白余的嫩屄时，下面就不老实，还带着避孕套的黑屌再次挺起身子，避孕套小孔存满了泛黄的精液，不知憋了多久，他站起来，二十厘米的黑屌停在半空中，当跳到地上，硕长的茎身“啪”打在大腿上，别提有多神气了。
　　“我来就我来，反正老子正想试试男人。”蒋毅这个有心人挺着巨屌走到白余身后，他看了一眼床上瘫软还没回神的赵纯茹，弯腰掐住白余的下巴继续说道:“老子操了你女朋友，是不是感觉自己就是废物。”
　　白余知道自己今天要被这些狗咬了，他瞪着蒋毅，骂道:“你们这些变态，男人也操，恶心。”
　　袁石不知什么时候已经扒掉了运动裤，纯黑的内裤隆起一大坨，他挤开蒋毅，将内裤里勃起的阳具掏出来。
　　“啪啪！”肥硕的雄根打在白余大腿上，当看到袁石胯下的狰狞丑陋的阳具，他还是害怕了，挣扎着用上半身起来，但男人冲动起来的性欲是任何人都阻挡不了的，尤其还是这些人高马大得体育生。
　　“老实地躺着，你不是高冷？不是软硬不吃，老子今天强了你，看你能怎么样老子！”蒋毅内裤也不扒，他低头握住巨茎捋了捋，便强制按住白大主席的上半身。他的鸡巴比蒋毅的要粗上许多，尤其龟头，颜色浅一点，但弧度却是弯的，不知道是不是过长的原因，长弯了。
　　“大哥，你怎么这样，我这还没动手你就把我挤一边了。”蒋毅埋怨道。
　　“滚到校花身上操去，你没看白大主席烦你。”袁石弓着腰，他捋了几下巨茎，看着白余嫩到欠干的肥屄，呼吸粗重起来，他半蹲下去，挺胯将鸡巴头抵在岔开的嫩屄口。
　　“喔...嘶...喔...操他妈的！”
　　“唔...不要碰我...”
　　两人几乎同时呻吟出来，袁石爽的脸上肌肉凸起来，眉毛挤在一起，他发出阵阵嘶吼，没有忍耐的性子，便抵着嫩屄口往里插。
　　一旁几个人眼睛都看直了，有那么爽吗，看把袁石激动的，许承作为白余的发小，他没有阻止，也没有上去帮忙，就站在旁边冷漠地围观，因为这一切都是白余自找的。
　　“混蛋！变态！不要碰我！不要碰我！滚啊！”白余惊恐大叫，可耐不住发情的袁石，这个可恶的体育生竟然真的想干他。
　　“不要乱动，等老子把你干熟了，有你爽的。”袁石握住巨根上下拨弄屄口，浑圆的鸡巴头磨擦屄肉，瘙痒感从结合处蔓延。
　　“死变态，你怎么能干我！我是学生会主席，快放了我。”白余依然没有认知这些体育生的可恶，就算现在他是皇帝老儿也照样操。
　　“学生会主席算个鸡巴，你给老子服个软说不定老子会饶了你，这时候还拿学生会主席压老子，也不看看你的屄都不保了。”袁石掰住抬起白余的下巴。这该死的学生会主席官威真大，这时候还压自己，在学校就不说了，他奶奶，屄都不保了还威胁自己。
　　“敢操我！你试试！”白余也是嘴贱，他活了这么大也从来没服软过，被这些体育生刺激，心气更高了。
　　“操你妈逼，老子干烂你的小屄！”袁石被刺激到了，他粗鲁地抓住屁股蛋使劲掰开，黝黑的鸡巴头卡在屄口粗暴地研磨着往里挤，喉咙发出低吼，一米九五的身高只有半蹲，胯下硕长的黑屌才艰难操屄，不然像他这种高度，这种姿势站立根本行不通。
　　“啊...你不能进来...啊...太大了...啊...”白余收紧屄口，他仰起头看到袁石充满男人味可恶面目，他真想一巴掌打过去，打死这头畜生，下面紧致的小屄突然被硕大的龟头戳，敏感地缩紧不让龟头日进来。
　　“他妈的！给老子松开，屄夹那么紧，怎么让老子操！”性欲得不到满足，袁石脾气就暴躁的很，他掰着屄口，看着艳红的屄肉，大口地喘着粗气，心里急得难受，可性头上的男人有几个是理智的，往屄口吐了好几口唾液，他粗暴地掐住白余的脖子，使劲往前怼。
　　“啊...不得好死...啊...”浑圆的龟头凶猛日进来，白余疼的全身颤抖，尤其紧致的处屄口被撬开，他觉得下半身要瘫了。
　　“喔...吼...好爽...这小屄夹死老子了！他妈的！吼...”只插进龟头，袁石就爽得屁股蛋紧绷，腹部鼓起八块肌肉，性感的人鱼线勾勒出威猛的公狗腰，健壮修长的双腿一层浓密的黑毛，尤其胯下的黑屌涨大一圈，巨屌配上小屄，太他妈另类了。
　　“不要进了...好疼...啊...混蛋...啊...”白余疼也不求饶，小屄夹着浑圆的大龟头颤抖，双腿被左右两个人抓着，他无力反抗，脖子也被掐着，全身都在疼。
　　“大哥，这有润滑液。”蒋毅看两个人都难受的要命，赶紧从校花包里翻出一瓶润滑液，他打开，凑近直接倒在两人的结合处。
　　“妈的，关键时刻还得看兄弟。”大量的润滑液渗进结合处，有了液体的帮助，结合处湿润起来，袁石没有片刻等待，继续往里插，硕长的巨根借着一瓶润滑液的功劳渐渐没入。
　　“这是什么？啊？！”巨茎插进三分之一，龟头便碰触到一层膜，他动腰磨擦了几下，很明显这是女人才会有的，象征纯洁的薄膜。
　　“禽兽，你去死！”白余疼痛中，下身产生一阵怪异的感觉，为了屏蔽，他死死瞪着操他的袁石，但嚣张的后悔便是粗暴的对待。
　　“你说被我这种白大主席看不起的体育生破处，录制成视频，发出去会不会火？”袁石嚣张地打开摄像头，对准两人结合处，雄腰配合往前使劲怼，龟头一下子攻破纯洁的薄膜。
　　“啊...啊...”白余大叫，他感觉自己下面流血了，刚才袁石进入时他是后知后觉，可当龟头操破初子膜，他真觉得自己脏了，一个自己最看不起的体育生破了他的身子。
　　“白主席，老子给你破处了，下面都他妈出血了。”袁石看着处子血顺着屄口流出来，粘在自己黑屌上，他一丝愧疚都没有，相反只有源源不断的性欲望，他掰着屄口往里深入，弧度弯曲的黑屌操干角度奇特，龟头轻易碰触到敏感点。
　　“你给我等着！”白余说完这句话，他便咬住嘴唇，双眼瞪着袁石，由于屄道里有太多的润滑液，体内硕长的巨茎深深捅了进来，他仰起脖子，脚指头扭曲地抖动，小腿肚肌肉跟着颤抖，而结合处屄口被撑得毫无缝隙，肚子隆起可怕的大包。
　　“还敢他妈犟嘴！”袁石知道白余是不可能降服于他的，上面小嘴不可能屈服，那他要把下面给征服了。
　　“唔...唔...哦...”上方强壮的体育生抽插起来，白余捂住嘴，他不能像女人一样叫出来，男人要有男人的血性，随着剧烈的抽插，结合处响起“啪啪”的撞击声，那是两颗卵蛋抽打屁股的声音，他在赵纯茹身上体会过，可现在他竟然是承受的一方，真是可笑。
　　袁石还拿着手机拍摄，他把破处的画面拍摄了足足三分钟，才对准白余屈辱的脸。
　　“你就不会求饶，老子真想弄死你。”袁石把手机扔给蒋毅拍摄，他专心开始操屄，动作粗暴，但体内的龟头每次都能操到敏感点，他喷着滚烫的呼吸，盯着白余面露屈辱的脸，操干的更痛快了，这他妈才是性爱。
　　“唔...唔...”白余咬着嘴就是不说话，他不能屈服，无论这该死的体育生怎么玩命他，但袁石可是老手，他将双手撑在床上，只有雄腰剧烈耸动，灵活的腰身抽插频率惊人，胯部狠劲地撞击，结合处大量的润滑液顺着操开的屄口喷溅出来。
　　“妈的！这屄真带劲，一会兄弟们都试试，嘶！夹紧了。”插干的小屄突然夹紧，袁石才发现白余受不了言语的刺激。笨汶邮ɊQ群氿忢伍一6❾⓸ଠ八徰里
　　“老三你去把赵大校花弄清醒，让他看看自己男朋友怎么被男人鸡巴干屄的。”袁石猛插中，看向蒋毅。
　　“我操！大哥，还是你会玩。”蒋毅一把拉起还没回神的赵纯茹，他一巴掌打过去，骂道:“贱逼！你他妈是被老子操神经了吗？”
　　赵纯茹刚才经历这辈子从未有过的高潮，她简直跟晕了一般，好长时间没有恢复正常，等她被打清醒，便看到自己的男朋友被捆绑着，周围聚集了五个人，其中一个人正伏在男朋友身上撞击，从两个人身后看，他清楚地看到上方男人粗长的阳具正插在自己男朋友身体里。
　　“这是...你们...你们...”赵纯茹结巴着睁大双眼，这到底怎么回事，白余怎么在这，怎么突然多出来这么多人。
　　“骚逼，你男朋友被操爽了！鸡巴算白长了。”蒋毅将赵纯茹正身抱在怀里，分开双腿，磨砺长时间的篮球手指猛地插进肥屄里。
　　“嘶！学生会主席的屄真嫩，爽死老子了，喔...干死你...让你看不起我们，贱逼！操烂你！”袁石粗口大骂，屄里硕长的巨茎已经全根而入，他摆动公狗腰使劲抽插，肥硕的茎身塞满整个屄道，身下白余被干的乱晃头。
　　“唔...不...唔...”白余看到了赵纯茹空洞的眼神，他只好回避，虽然知道赵纯茹是自愿出轨，但自己一个大男人被男人操，这种耻辱被身为女朋友的赵纯茹目睹，着实不堪。
　　“骚逼，快点叫，一会老子再操你一顿，贱婊子！”蒋毅粗长的手指快速抽插，刚才操出的白沫很快喷出来。
　　“啊...啊...不要...太快了...啊...”赵纯茹收不住淫浪的本性，当着男朋友分面被体育生指奸出水。
　　“干死你，女朋友被老子兄弟搞，你说你这鸡巴留着干嘛！”袁石抓住白余胯下疲软的阴茎，随着猛操他快速捋动。
　　“唔...住手...唔...”白余阴茎在袁石的玩弄下勃起了，鲜活的硬度让袁石感受到他猛操的人是个如假包换的带把男人。
　　“屄又夹紧了，是不是恨不得夹断老子的鸡巴。”袁石重重地摆动健臀，两个屁股蛋厚重壮实，前后抽插时搞得白余整个身体都在震颤，仿佛受不了壮如牛的体育生。
　　“啊...你们不要弄他了，弄我吧...啊...”赵纯茹看到插进男朋友体内那根肥硕的黑屌，她从刚才的不解瞬间产生强烈嫉妒感，这肥硕的大家伙该属于她。
　　“想替白大主席挨操，想得美！你这烂屄，我大哥不会操你！”蒋毅手指头桶得更深了，他话是对赵纯茹说的，可眼睛一直盯着床沿看，胯下勃起的长屌顶着肥臀，饱满的龟头黝黑发亮，马眼分泌出前列腺液。
　　床沿上方的袁石正激烈的肉搏，古铜色的后背满是汗水，短硬的板寸同样湿透了，他嘶吼着，胯下的巨茎操的又急又快，干的嫩屄大开，骚红的屄肉挤出来，表面星星点点全是白沫，而白余被撸硬的阴茎涨得通红，长时间没有发泄导致他经不起袁石这样玩弄。
　　“唔...唔...”白余爽了，从流水的马眼就可以看出来，他不敢放肆地叫出来，所以诱红的嘴唇咬的快要滴血，结合处“噗嗤噗嗤”巨根蛮力的抽插声，这种致命的抽插是他这辈子都体会不到的。
　　“操他妈的！这狗玩意爽了，流了老子一手的黏液！”袁石放开白余的阴茎，看到手掌的黏液，他发狠打了几下敏感的龟头，这卖尻的学生会主席，嘴硬的很，爽了还他妈不叫。
　　“大哥，你好了吗，俺也想试试！”一旁的田硕下面也硬了，他抓着裤裆的一大包揉搓，憨厚的脸庞满是淫欲，壮实的身板不知道要发泄几次才行。
　　“排队，你没看老子正爽着！一点眼力劲都没有。”袁石奋力抽插，低头看向结合处，本来白嫩屄口被他操得骚透了，操急时，屄肉挤出一大堆，夹带着大量的液体与白沫，不知道这是淫水还是润滑液，但让他看在眼里就是淫水。
　　“大哥你没看白大主席受不了你的驴鞭，都操松了。”蒋力眯着眼看到操大的屄洞，忍不住提醒。
　　“这屄紧着呢，你们一会操了就知道了！”袁石加快操干，捧着白皙的臀部抽插，白花花的黏液沾满整个屁股，性感多毛的双腿蹬地，两颗肥硕的卵蛋狠狠地撞击屁股蛋，黏液顺着结合处往下流，堆积在铺盖上。
　　“骚逼，去趴好，老子要干你。”蒋毅喘着粗气拔出手，命令道。
　　赵纯茹屄早就下痒了，她赶紧跪趴到床上，自己掰着屄，等待体育生长屌的进去，她扯着嗓子叫唤，以为体育生会急冲冲操进来，没想到插进来的却是脚指头。
　　“快他妈叫，让白大主席听听老子是怎么搞他女朋友的。”蒋毅阴狠地拱动粗壮的脚指头，由于脚背全是打篮球磨出的茧子，他使的劲 又大，磨得屄口一直缩紧。
　　“啊...好痒...啊...骚屄痒死了...想要毅哥的鸡巴...”赵纯茹这欠操的骚母狗发情脸都不要了，她主动撅着屁股前后套弄脚指头，嘴巴张着大叫。
　　“妈的！你他妈也快点给老子叫床，死了吗？”袁石一口唾液吐在白余脸上，他掐住脖子猛插，身下白余被搞得面红耳赤，可就是不叫，他真觉得这学生会主席脾气硬。
　　“不...唔...”白余左右乱晃着头，该死的体育生太猛了，他的屄被操得又痛又麻，屄口一直紧缩，大量的液体喷出来，而已经撸了好长时间的阴茎硬的发痛。
　　“干死你！还敢反驳，就是不长记性。”袁石左脚蹬在床上，右脚立在地上，这样大开大合姿势操干，让两人的结合处更加暴露，大量的白沫随着身后几人火热的视线喷在地面上。
　　“大哥你快点，小弟真不行了，操！”蒋力本来就是个毛躁的半大小伙，性子急，性欲来的快，他基本上没有耐力。
　　“妈的！平常见你训教也没有这个劲。”袁石蛮横地加快频率操干，横冲直撞，龟头干得敏感点直紧缩，收紧的屄道夹得他额头青筋暴起，他咬着牙，满脸丑陋冲刺，可见在队友的急催下，他放开了操干。
　　“唔...唔...”体内龟头一直磨擦敏感点，白余哪里受得了，他身体抖动，胯下勃起的阳具弹跳，龟头蓬勃涨得浑圆，马眼一直流水，他突然挺起胸膛，胯下阴茎喷射了，浓白的精液从马眼涌出来，喷在胸膛上。
　　“操他妈，白大主席被老子操射了。”袁石没玩过男人，自然不知道男人操射的痛快，但看到白余因为快感扭曲的脸庞，他得意地次全根而入，巨茎根部次次卡进屄里，龟头全方位磨擦屄道。
　　“唔...不...唔...”射完精的白余身体力度敏感，他收紧屄道，所以袁石抽插的每一下带给他都是说不出的亢奋，在一阵破坏力十足的操干下，袁石粗吼着，他往前凶猛地冲刺，四五百下后，嫩屄都操松了，他闭上眼睛仰起脖子，黝黑的屁股蛋夹紧，胯下两个大囊袋不断紧缩，体内巨茎涨到不能再大的地步，他粗吼着射了出来，这吼声震得赵纯茹骚屄喷出淫液来，而白余更是疯狂，他大叫出来。
　　“啊...满了...满了...啊...不要再射了...”白余觉得小屄要被体育生的精液塞满了，可体育生还在射精，这滋味太可怕。
　　袁石足足射了一分钟多，等他射完拔出来，浓稠的精液便迫不及待从屄里涌出来，止都止不住，湿漉漉的胯部全是淫水， 黝黑的巨茎沾了白余的处屄血，他捡起自己的内裤擦干净，看到裤头上的血迹，他竟变态拿起闻了闻。
　　白余瘫在床上，他没有力气反抗，一旁蒋力立刻放开腿，运动裤都来不及脱掉，把紫红的阴茎从裤裆里掏出来，便急不可耐地把屁股抬高，冲着乱喷精水的熟屄猛操了进去。
　　“唔...”操开的屄道敏感得不行，白余承受不住蒋力强劲的鸡巴，他翘臀剧烈颤抖，松软的屄口裹着紫红的阴茎，体内敏感的屄肉不断紧缩，大量的浓精从屄缝中喷出。
　　白余否认不了自己被轮奸的事实，他看不清身上的人是谁，眼睛都被操迷糊了，上方压在他身上剧烈撞击的男人拥有白皙健壮的体魄，稚嫩的脸庞不失男人的猛劲，他猜这个体育生比他小，但插在屄里的玩意却硬的出奇，比刚才要直很多。
　　“好多水，这骚逼真欠操，嘶！真他妈受不了。”蒋力鸡巴插进去就奋力抽插，他性经验很少，操干起来不讲究分寸，只会闷头狂插，横冲直撞，头脑简单四肢发达就是说他的。
　　白余双腿被蒋力扛在肩头，胯下疲软的阴茎随着猛操的动作乱甩，白皙的臀肉上满是卵蛋撞出的红印，放浪的呻吟再也憋不住了，他叫出来，婉转的淫叫声真是动听，刺激屋里的体育生们都性欲喷张，
　　“俺受不了，要干他的小嘴。”田硕看到白大主席一合一张的小嘴，他猴急冲到正前方，裤子连带裤头一并扒掉，胯下硬到发疼的巨根弹出来，他握住直接砸在白余的脸上，腥臭的黏液甩了一脸。
　　“不...不要...你做什么...”白余鼻息间弥漫的都是腥臊味，他屏住呼吸，可根本行不通，这说话带着方言的体育生竟然骑在他脖子上，握住巨根“啪啪”抽打他的脸，腥臊味更浓了。
　　“快张开嘴吃屌！俺的屌还他妈是雏的，便宜你了！”田硕勃起的巨茎猩红，长度可观，美中不足龟头较小，但胯下两颗卵蛋出奇的大，不知存了多少处男精，他握着左右粗暴抽打，脸都打红了，就是不张嘴。
　　“他妈的，给俺犟！”田硕老家那婆娘不听话就是打，别看他模样憨厚，其实性格暴虐。既然白主席不配合，他便强制掰开嘴，挺着巨屌给插了进去，接着就是粗暴的抽插。
　　“唔...唔...不...”白余小嘴撑到了极致，下巴都要脱臼了，他难受地想吐，满嘴都是鸡巴的腥臭味，来不及挣扎，可怕的冲击力便袭来，小嘴被粗暴地抽插，饱满的龟头日进最深处，他闻着男人胯下独特的骚味，翻出白眼，口腔味蕾都充斥着臭味。
　　“吼...日！好爽！俺的鸡巴日得好爽快...喔...狗逼！”蒋力掰着嘴抽插，他胯部黑毛浓密，所以磨得下巴通红，马眼持续分泌出黏液来，腥臭的液体全部喷进喉咙，随着白余吞咽的动作吃进胃里。
　　“田硕，你竟然还是第一次，没想到！”蒋力挺腰狂怼，健臀打桩的频率剧烈，他架着两条腿不知轻重贯穿，结合处大量的白沫喷发，看到前方田硕正撅着健臀奸嘴，两个大卵蛋撞击下巴的画面，他干劲更猛了，老处男都这么猛，他必须更厉害。
　　两人比赛一般抽插，白余嫩屄被巨茎塞的满满当当，小嘴同样如此，含着这些体育生的臭屌，他就算不想也没办法，因为强奸者都失去了理智。
　　许承面无表情，他就站在一边冷眼旁观，而发泄完神清气爽的袁石看到许承这服样子，他说：“二弟，不来一次？试试你老乡的屄。”
　　“下次吧！”许承不想把白余弄残废，自己什么样的人，他很了解。
　　“你赶紧抓紧时间，这都半夜了。”袁石想着干白余一次就可以了，说不定过几天就被报复了。
　　许承没回应， 他想着的很远，奸了一次，那就脏了，为什么不能再干第二次！以后白余只能是他们的狗。
　　“啊...屄夹得好紧...喔...受不了...啊吼...”蒋力脖子伸直了抽插，他粗吼着，体内软嫩的屄肉裹住他的阳具润吸，张大的马眼吐出大量的黏液，他快不行了，胯下骚逼一直用屄肉圈紧龟头，感受处屄的吸引力，紫红的茎身暴涨，龟头弹跳着，马眼扩张喷射出精液，浓稠的精液足足射了十几股，嫩滑的逼道第二次接受男人精液的洗礼。
　　“唔...”蒋力喷射的瞬间，田硕立刻夹紧处屄，再次内射，他除了恐惧还体会到了快感，因为操久了，骚屄自然体会鸡巴的威力，渐渐胯下阴茎抬头，挺立起来。
　　“操！终于射了，该轮到俺了。”田硕处男屌干得白余小嘴大张，嘴角止不住往外喷腥臭的液体，听到身后蒋力发出高潮的吼声，他赶紧拔出来，从床上跳下来，兴奋地走到身后架起腿，捋了捋自己的处男屌，低头找对屄口，他喘着粗气直插了进去。
　　“唔...”白余一点力气都没有了，看着身上兴奋过头喘气的体育生，除了愤怒，别无他法。 体内塞满了男人的精液，肚子鼓鼓的，他明白一会还有第三个男人的精液射进来，甚至还会有第四个、第五个...
　　“唔...俺的处男屌是给未来媳妇的，给了你这个狗逼，真是走运。”猛操中，田硕蓝色的裤头滑落到脚跟处，他摆动腰身，紧绷的健臀前后撞击，处男屌第一次操屄，就操到这么一个名品，不知道是谁的运气。
　　“唔...下面好酸...禽兽...啊...还操！”白余眉头紧锁，屄道酸麻不断，他发出呻吟，但田硕索求无度，一直猛操不停，这极致的滋味逼得他水深火热，屄道忍不住喷出一大股滚烫的淫液。
　　“喔...吼...好多水...想他妈把俺烫射...嘶！”体内喷出的淫液正对准田硕的龟头，从没体会过这种快感的他脖子青筋暴起，他张口咬住白余的脚腕子，嘶吼着狂操起来。
　　“靠！这土汉子还挺狂野，还他妈学欧美黄片乱咬！”袁石挺着半勃的巨茎，左右晃动，垂在胯下的卵蛋涨得浑圆，皱褶上是紫色的血管。
　　一旁被脚指头抠屄的赵纯茹已经瘫在床上，她全身都仿佛被蚂蚁咬了，欲望没法被满足，乞求身后的男人，可蒋毅只盯着床沿被捆绑的白余。
　　赵纯茹妒忌白余被三个体育种马猛操，看白余脸上爽到极致的面目，她又羡慕，只好裹紧屄道里的脚指头淫叫道:“爸爸...操一下骚母狗...屄好痒...求求爸爸了...”
　　蒋毅火气正猛，经赵纯茹这么刺激，他立刻受不了了，起身撕开一个避孕套带上，气冲冲地抓住肥臀操了进去，凶猛地冲击导致赵纯茹哇哇大叫，已经松敞的屄口轻而易举含住屄口。
　　“你这烂婊子，操你的屄没半点感觉，都他妈松了！”蒋毅猛操的同时，眼睛一直看着白余，那么嫩的屄，他刚才犯什么糊涂，就这么拱手让人了。
　　“啊...不要...啊...爸爸的鸡巴是骚母狗的...啊...”赵纯茹咬紧屄口，以防蒋毅拔出去。
　　“欠操的贱货，跟你男朋友一个屌样。”蒋毅骑在肥臀上耸动公狗腰，狗爬的姿势让白余再次看到体育生两颗大卵蛋是怎么撞击女朋友屄口的。
　　白余浑身湿透了，刘海黏在额头上，他大口地喘息，全身几近全裸，只剩脖子一个吊坠，冲撞的体育生激动的要命，面目狰狞，体内巨根一次又一次地涨大，敏感的屄肉被搞得缩紧，他夸张地翻出白眼，闻着体育生身上浓郁的汗味，屄道再次喷水了。
　　“喔...吼...俺要射了...接好了...俺的处男精水...吼...”田硕往前使劲一顶压在白余身上便不动弹了，一股股处男精从马眼涌出来，两颗硕大的卵蛋一直紧缩，大股的浓精塞进屄道里。
　　“操你妈的！射完赶紧滚！”田硕刚经历人生第一次内射，便被蒋毅捞起来推到床上，巨根带着油乎乎的避孕套，他冲忙分开两条腿，挺腰插进屄道里。
　　“唔...变态...啊...”白余仰着头看到第四个人是赵纯茹出轨的对象，他突然反抗起来。
　　“不要他妈乱动，贱逼！”蒋毅给了白余两巴掌，两腿缠在腰间，继续猛操起来，他脏话不断，淫辱的言语刺激得白余双眼通红。
　　“不要操...唔...好涨...好难受...啊...”白余第一次性爱，就被四个人奸淫，体内塞了不知多少浓精，撑得他难受。
　　“他妈的！还不让操，老子就是要用操过你女朋友的鸡巴操你。”蒋毅粗暴地挺动腰身撞击，大量的淫液被带出来，低头看到白余淫辱之后的表情，他更亢奋地抽插。
　　而一旁撅着屁股等操的赵纯茹看到一屋子的男人如狼似虎盯着白余，她简直气死了，这年头一个女的还比不上一个男的了。
　　“好涨...啊...啊...”白余双腿扭曲地圈住蒋毅的脖子，脚指头怪异颤抖，全身剧烈痉挛起来，屁股一直抽动。
　　“妈的！这屄老子算是没白操，嘶！”就算白余的屄被他三个兄弟操过了，但这种快感是赵纯茹那松屄不可能带来的，蒋毅撅着健臀抽插，胯下“噗嗤噗嗤”不停贯穿，带着避孕套的黑屌油光发亮。
　　白余屄肉持续受到刺激，他痉挛着大张嘴叫出来，身体颤抖，胯下勃起的阴茎涨得通红，随着蒋毅次次贯穿，马眼扩张，前列腺液流了一肚皮。
　　“干死你，欠操的浪逼，屄夹紧了，老子早着呢！”蒋毅两条长腿并在一起，俯卧撑的姿势立在钢丝床上，双腿圈住雄腰，他耸动腰身带动体内硕长的黑屌奸淫嫩屄，大量的淫水浇在胯部，两颗大卵蛋因此油光发亮。
　　“唔...放开我...唔...”白余被打昏了头，他看不清周围，只有身上人凶猛得抽插让他清楚感受到，体内硕长的鸡巴狂戳屄肉，连续十几分钟高强度的戳干致使屄道狂喷淫液。
　　“操你妈逼，你女朋友让我操都不操，要不是你屄嫩，老子都要干烂。”蒋毅暴怒的很，他依靠强大的身体素质，用俯卧撑的姿势征服了白余，结合处屄水狂喷，紧绷的健臀肌肉鼓起，性感的肉体呈现出惊人的爆发力。
　　“唔...来了...啊...”白余又被操射了，他亢奋地仰起身子，涨得通红的阴茎弹跳着，精液一股脑全射了出来，苺鈤膇更ᑸó海䉎𝟓駟舞7Ʒ駟陆零⑸
　　“操你妈的！”蒋毅瞄了一眼表，十点了，旁边几个兄弟都翘着屌，他也不好再猛操半个小时，等白余射完，他拔出巨根将避孕套除去，又猛地将巨根插进去，龟头抵着屄肉，马眼“噗嗤噗嗤...”将精液内射了进去，他吼叫着，人生中第一次经历如此爽快的射精，仿佛要把灵魂都射出去了。
　　白余以为一切都结束时，他身上又换人了，袁石跳上床，同时换了一个姿势，让他像交欢的母狗一样趴在床上，从后面猛插进来。
　　第二轮开始后，白余身体就透支了，等袁石发泄完，到蒋力、再到田硕，再到蒋毅，第二轮结束后他嫩屄彻底操通透了。
　　第三轮刚开始，第九次性爱，白余肚子几乎装不下精液了，他成了这些体育生下贱的精厕，随着操干，大股的腥臭的浓精源源不断喷出来，屄口像漏了似的，止不住。
　　第十次操屄，白余已经神志不清，等蒋力射精，他装着四个人十次的精液晕了过去。
　　正版都在海棠文化。
　　---
　　彩蛋內容：
　　链接:https://pan.baidu.com/s/12WZQTbjdIcZM_tJBFYK4hA 提取码:56j9 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦链接:https://pan.baidu.com/s/18AKAeKG74QGyKnZgmgoppg 提取码:zjwg 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦链接:https://pan.baidu.com/s/13e0NFOr1b7cPdnlBoZJ-Cg 提取码:gfxp 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦
　　链接:https://pan.baidu.com/s/11uVNtFUzKMJN_XQanxHmyQ 提取码:6h6n 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦

第082章  |  会长澡堂伦为公用精盆/全身淋尿Y辱紧b
　　【作家想說的話：】
　　公共澡堂学生会主席伦为公共精厕bd/跪在地上淋尿/尿遍全身/仰起头被尿一脸/淫辱紧屄/深喉吃精/身体悬空奸淫
　　---
　　以下正文: 
　　白余从破烂的出租屋逃出来，担惊受怕了好几天，那几个畜生一般的体育生简直没人性，把他奸晕了过去之后，澡都给洗，他逃出去还是许承帮得忙，不然有他受的。
　　逃出来的白余身体极其虚弱，开会都开不下去，于是他借生病向学校请假一周，而领导当然愿意准假，所以一周的时间里，他几乎没有出现在校园里，更别说让那些可恶的体育生看到身影，七天里他都窝在宿舍里担惊受怕， 他害那天拍摄的视频被那些体育生发到学校论坛上，可过了七天也没在论坛上看到视频，他这才松了一口气，但新的问题来了，他怎么才能把视频要回来呢？难道把通报批评收回？还是让那些体育生搬回学校？
　　用了一周的时间把虚弱的身体养好，后面操松的骚屄也恢复如初，白余又重新开始了正常的上课、生活、学习，但第一天上课同班的人就告诉他，上周有几个人过来找他说要商量点事，可因为自己请假没告诉班里人，那几个人也没耐性，随便问了几句也没人说知道，便不再打听了。
　　还好白余请假了，不然那天绝对会倒大霉，但出来混总是要还的，这次没碰上不代表以后碰不上。
　　白余休养一周都没洗澡了，身上臭的要死，他晚上便约室友一块去学校澡堂洗澡，到了地方已经九点多了，这时候澡堂的人已经很少，只有零零散散几个人在那洗，打扰卫生的老大爷坐在门口打瞌睡。
　　脱光衣服，白余拿着澡篮子先进去了，随便找了一个淋雨打开冲澡，在里面冲了一会也不见室友进来，他已经不耐烦了，眼看着周围一个个人都洗好准备出去，他便拿出搓澡巾先洗好了。
　　心情愉悦地哼着歌，白余丝毫没发现换衣室的躁动。
　　“你们这些人洗完赶紧出去，我老大要洗了。”蒋毅狗腿把脚蹬在柜子上嚷嚷道。
　　袁石他们刚训练完，本来是要在篮球馆洗澡的，可没想到停水了，想着篮球馆离学校澡堂也不远，他们便过来了。
　　其中刚脱完衣服的白余室友看到是这些体育生过来了，他胆怯了，赶紧把脱完的衣服穿回去，踩着凉鞋逃出了澡堂，而其他人见势也赶紧穿上衣服离开了澡堂。
　　田硕把裤衩子扒掉，上身球衣甩到地上，大大咧咧赤裸着双脚先进去了，其他四个人脱光后一前一后进去。
　　白余怎么也不会想到在公共澡堂碰上这些体育生，要是想到了打死也不过来洗澡，他哼着小曲愉悦扭动身体，性感的肉体在热水的淋透下微微发红，白皙挺翘的臀部格外显眼，他洗完头，关上淋雨，手伸到篮子里取沐浴露时，一个黝黑的臂膀伸过来，强握住他的手腕。
　　“这不是白大主席，好久不见！”袁石浑身赤裸，高大威猛的躯体笔直地站立在白余背后，一身子的腱子肉彰显男人的资本，他声音不带任何感情，但让白余听了却惊恐不已。
　　白余不敢乱动，他知道身后人是谁，从这健壮的臂膀就就可以判断出来。
　　“怎么不说话？啊？！老子这几天真他妈想你。”袁石故意靠近白余，身体往前倾，胯部轻易碰触到白皙的翘臀，下垂晃悠的巨根顶在臀缝处，敏感的龟头受到刺激，他的声音明显激动起来。
　　“对不起同学，我不认识你。”白余收拾好自己的情绪，他转过身，一脸陌生地说道。
　　“不认识我！”这句话惹毛了跟定时炸弹一样的袁石，他一把将白余按在墙壁上，盯着那白净俊俏的脸说道:“老子奸你的屄的时候，怎么认识老子。”毎日缒哽ᑷō海棠忢❹𝟓𝟕Ǯ駟浏〇⓹
　　“你说什么同学，请注意影响，周围还有人洗澡。”白余很尴尬，不知道其他人听到这句话没有，还想说着什么，他便看到袁石身后的其他四人。
　　同样全身赤裸，篮球赛场上锻炼出来的男体强壮威猛，白余面对这样五个体育生，他害怕了，可害怕哪有自己的名誉重要，既然碰面了躲躲也不过去，他就面对。
　　“我说白大主席的骚屄被老子操了。”袁石说的很大声，整个浴室都能听到，接着他掰住下巴抬高，恶狠狠地说:“这样可以吗？”
　　他的名誉！白余气的颤抖，他愤怒地抓住一整瓶沐浴露狠狠地砸在袁石头上，“咚”一声，沐浴露瓶子烂了。
　　这一下力度根本没控制，袁石的额头直接红肿起来，没有闪躲，他被一瓶沐浴露摔了一下，摸了摸额头，他面目表情地对上白余的双眼，一句话没有说，身后四个人也被镇住了，老大竟然被人打了。
　　“不怪我，是你没事惹我的。”白余推开袁石，他以为袁石被自己吓到了，便想着赶紧溜之大吉，可刚跨出去几步，身后的男人竟然发狠地将他踢倒，然后按在地上，掐住他的脖子。
　　“我不怪你，但我身后兄弟可不会眼睁睁看老子挨打！”袁石声音依旧很冷静，但臂膀上青筋已经暴起，心中有多愤怒恐怕只有他自己知道。
　　“放开我，你们不要他过分。”白余望向周围，空荡荡一人都没有，室友更不见人，这时候想喊救命都没办法，偌大的公共澡堂就剩下他和这些体育生，他收紧肉体不敢动一下。
　　“操你妈的！快点跪在地上把张开嘴。”愤怒之后便是暴虐的性欲，袁石逮住白余将他抓起来，强制要求他跪在地上，可白余怎么可能乖乖听话。
　　“滚开，不准碰我，你们这些畜生，简直没有一点人性。”白余被控制后，其他几个人赶紧过来帮忙，尤其田硕最卖力，他挺着勃起的驴根粗暴地抽打白余的脸蛋，蒋力也不甘示弱，故意用龟头去戳禁闭的小嘴，而蒋毅更恶心，他握住勃起的巨根用龟头在白余脖子处磨擦，满满都是腥臭的黏液，倒是许承比较老实，没有做过分的事。
　　“都说我们是畜生了，畜生哪里有人性。”袁石真做了畜生的行为，他挺着浓郁腥臊味的巨根抵在侧脸上，故意把马眼分泌的黏液涂在肌肤上，这样他也不满足，敢打他，更过分事必须承受得住。
　　“大哥，这小子依然犟得很，不治治以后都得骑到头上。”蒋毅握住巨根左右抽插白余。
　　白余不间断被四根大屌抽插，脸蛋早就红了，可更过分的还在后面。闻着脸蛋上腥臭的液体，他没有任何自由，依旧被强制跪在地上接受抽打。
　　“妈的！什么学生会主席，我看就是老子胯下的母狗！”蒋力喘着粗气，紫红的巨茎涨得笔直，马眼分泌的黏液没有意外全部甩在白余脸上。
　　“白大主席，老子让你看看什么叫做畜生，”袁石勃起的巨根杵立在白余头顶，他握住撸动，几秒钟，神经病一样把马眼对准白余，变态地说道:“接好老子的尿。”
　　硕长的黑屌头部震颤几下，黄色的黏液从扩张的马眼喷出来，尿骚味一下子蔓延开了，尿黄的液体一滴不漏全浇在了白余身上。
　　因为白余是跪着，黄色的尿液从头部往下滴，直至渗透全身，体育生强有力的撒尿动作深深羞辱了他，闻着恶心的尿骚味，他第一次不敢反抗，因为这些恶劣的体育生不知道还会做哪些过分的事。
　　“操，大哥尿真骚。”强有力的尿柱不间断地喷洒，蒋毅先是一愣，立即反应过来，袁石又用这招羞辱别人。上一年暑假篮球队集训时，他们和同时参加集训的另一队发生了冲突，为了教训那队的老大，袁石就是用这招惩罚的。
　　看着被浇了一身尿的白余，田硕捋了捋刚刚破处不久的大屌，说：“俺他娘也要尿白主席一身。”
　　“你们几个他妈也试试，别整天装好人。”袁石尿完看着一脸恶心的白余，他舒服了，撒尿的马眼还往下滴尿液，他干脆挤干净一并抹在白余脸蛋上。
　　白余被淋了一身的尿，他木楞了，抬起头，一根黝黑的龟头抽在他脸上，“啪”一声，闻着浓郁的尿骚味，他不知所措，心中尤其害怕澡堂还有其他人，如果看到他这服模样该怎么办？
　　“白大主席，老子跟弟兄们就是要羞辱你，该死的尊严收收吧，就是要尿你身上。”袁石从身后逮住白余的头发，把俊俏的脸仰起来。
　　“你们几个快点，别他妈磨叽，白大主席可不是所有人能尿的，是不是？”袁石说着滚蛋地笑起来。
　　蒋毅蒋力哥俩、田硕、许承四个人将白余围起来，四根硕长的巨屌挺在白余脸部上方，其中尤其许承黝黑粗长，驴玩意一般的屌，龟头比其他几个人都要饱满。
　　几个人见了许承的巨屌，多少面子上有些过不去，但也不好说出口，倒是白余，他仰着头看到许承的驴屌，他吓到了，说:“许承，你给我滚，你敢这样对我。”
　　“哈哈...三弟，白主席可是讨厌你，没事长这么大干嘛！”袁石见风使舵，但对许承这驴玩意倒是羡慕嫉妒。
　　许承知道这贱逼从高一就讨厌自己，他心知肚明，既然那么讨厌那就讨厌个够，握住二十五厘米的驴鞭，龟头对准即将淫辱的脸，马眼一缩一张，强有力的尿柱便喷了出来，马眼大就是不一样，尿液喷发格外有力，白余被尿液喷了一脸，他剧烈反抗可身后袁石牢牢按压住，丝毫不能动弹，大股的尿液顺着侧脸、脖子，腹部流到胯下，浇在他疲软的阴茎上。
　　其他三个人见势赶紧握住巨根对准脸蛋，伴随着男人撒尿时特有的舒爽声，三条有力的尿柱喷出来，田硕尿的很猛，尿在白余脸上时，立刻迸溅，尿得白余睁不开眼，浓郁的尿骚味立刻弥漫开来，高温的澡堂充斥难闻的骚味。
　　白余不敢张嘴，这些该死的体育生把他当成了公共厕所来用，四股尿柱尿遍了全身，他整个肉体都散发着恶心的尿骚味。
　　“操他妈的！俺快爽死了。”田硕从来没有这样淫辱过别人，四个人一块给高高在上的学生会主席淋尿，他这辈子都没想过。
　　蒋毅、蒋力兄弟两尿完后更不满足了，哥俩一人握住一根巨屌摔在白余脸上说:“快他妈给我们两个舔舔。”
　　旺盛的性欲同时蔓延，白余感受过这些种马体育生的威力，他剧烈扭动脑袋，可越是反抗，越是被残忍的对待，小嘴被掰开，两根巨屌的龟头对在一起，凑在小嘴便磨擦，硕大的两颗龟头散发出特有的腥臊味和尿骚味，笔直的茎身横在头部上方，两颗硕大的脸蛋覆盖了整个脸，兄弟两人凶狠地撬开小嘴，粗暴的动作间，龟头互相磨擦，加上软嫩的小嘴的润吸，爽得兄弟两发出粗吼。
　　“操他妈！哦...吼...这贱逼就是一条骚母狗。”蒋毅面目丑陋地吼道，他的龟头率先操进小嘴里，掰着下巴耸动公狗腰抽插，而一旁蒋力也不甘示弱，他咬着牙去戳白余已经塞满巨根的小嘴。
　　“不...不要...唔...”白余仰着头被狂干小嘴，而他的双手也成了体育生亵玩的对象，左手握住袁石的黑屌，右手握住田硕的大屌，强制性手炮，许承则走到身后，他弯腰抓住跪在地上的双腿抬起来。
　　白余发出惊呼，没意识到发生什么事，他整个悬空起来，身体平行杵在半空中，双腿被分开圈住许承的腰部，没有任何反抗的余地，身后挺着驴屌的许承在看到骚红的屄口时，气息立刻粗重起来。
　　“白余，你不还是落到我手里了，你说何苦呢？！”许承语气冷淡，可他力度却异常凶狠，他把狰狞的龟头抵在屄口，没有任何的疼惜，直接将龟头塞进了进去，由于屄口渗进好多尿液，他插起来方便许多，没有用几分钟便全根而入。
　　“啊...不要...啊...唔...”白余小嘴被蒋毅占据，蒋力不罢休地抢夺，双手也被人淫完，后面更是强制塞满，他整个人都浸在五个体育生的大屌下。
　　“操！好紧！嘶！”许承感受到白余嫩屄的紧致，玩过不少男女的他都折服了，粗吼着抓住白余双腿，前后剧烈耸动公狗腰。
　　白皙的肉体前后遭受撞击，身后许承凶悍地往前打桩，白余跟着往前撞，这可爽坏了操嘴的蒋毅，他便站着不动让白余自己套弄。
　　“一个人十分钟，一会澡堂都要关门了，射的赶紧拔出来换下一个人，改天把他叫到篮球队，我们再好好爽爽。”老大袁石下了命令，其他四人乖乖配合。
　　许承撞击的异常激烈，胯下两颗大卵蛋每次都与软嫩的屄肉亲密接触，挺翘的臀部乱晃荡，硕长的驴屌粗暴地磨擦屄道，敏感的嫩屄在剧烈的抽插下，竟然分泌出液体来，他感受到被自己插出的淫水，操得更卖力了。
　　“哥，该换我了！”蒋力把巨根凑在小嘴边，他没耐性地磨擦，蒋毅见势赶紧拔出来，让蒋力插进去，哥俩替换着抽插，紧致的小嘴一会就给撑松了，大量的唾液喷出来。
　　腥臊的龟头泡在嘴里，白余恶心地干呕，身后撞击的频率异常迅猛，他的小屄被奸的酸麻不断，大量的屄水喷出来，浇在许承的腹部。毎日追綆ᑭð嗨䉎⓹4⓹⓻ჳ⑷❻0五
　　“操！吼...”许承从一开始就鄙夷白余，这该死的贱逼被自己这么粗暴插干都爽的喷水，下贱的很，他“啪啪啪”撞击，不顾忍受不住快感缩紧的屄口，依旧强制操干，而白余胯下被操硬的阴茎狂甩。
　　“唔...混...混蛋...不...不行...唔...”体内的驴鞭一个劲横冲直撞，体内的屄肉被搞得软成一滩，他夹紧屄口，死死咬住巨根，可没过一会，紧屄又被操开了，骚红的屄肉挤出来，大量的白沫喷灌而出。
　　“嘶！夹紧了！”许承健壮的身体随着猛操已经弓起腰，架势渗人，只有十分钟的时间，他猛进猛出，搞得屄口都松了，在一记狠重地深入下，骚屄被他搞喷了，大股的淫液涌出来。
　　“唔...”嘴里一股子尿骚味，白余即使恶心依然被强制深喉，蒋力的龟头抵在他的喉咙处磨擦，马眼分泌出的前列腺液全被他吃进嘴里，
　　“操死你个脏屄！让你贱，让你欠操！”许承感受着夹紧的逼道，他的操干更加放肆起来，最后一分钟他强插了两百多下，骚屄彻底裹不住了，大量的淫液涌出来，他把龟头抵在逼道上，吼叫着将十几股浓稠喷洒出来，硕大的卵蛋跟着缩紧，大量的精液内射进屄里。
　　而正在深喉的蒋力在许承射精后，明显感觉到白余身体紧绷起来，连带喉咙夹紧，裹得龟头一阵酥麻，他抱住头抽插起来，精关松开，龟头强插进喉咙里，马眼喷出一股股腥臊的精液。
　　射完后，许承果断拔出来，换了下一个人，田硕走到身后接管，抬着双脚挺胯将紫红的巨茎插了进去。
　　拔出的许承，胯下巨屌黝黑发亮，他打开淋雨，冲洗掉上面沾染的白沫。
　　“唔...呕...”白余小嘴被塞满了精液，他恶心想吐出来，可还用龟头堵着小嘴的蒋力发现了，一巴掌打在脸蛋上，他掰着小嘴，强制深喉进去，精液顺势涌进喉咙，他一口接着一口吞咽。
　　“俺一星期没操屄了...哦...好爽...白主席的屄真软...”田硕比其他人低一些，地盘稳重，操起屄来更是粗暴，他憨厚的模样染上猥琐的性欲，挺腰凶狠地抽插，黝黑的男体鼓起结实的肌肉，多毛的两条长腿沾了不少液体，黑毛紧贴皮肤，气息粗喘着摆动健臀，胯下沾了白沫的两颗卵蛋凶狠地撞击屄口。
　　“唔...啊...不...不要...哦...”白余胯下被干硬的鸡巴重重地撞击腹部，他刚吞咽完蒋力的浓精，小嘴立刻被蒋毅夺回主动权，黝黑的巨根插进操臭的口腔，已经扩张的喉咙眼再次被龟头侵占，他可怜翻出白眼，大量的液体顺着嘴角喷出来。
　　“操！小嘴操开了，爽死老子了，嘶！妈的！”蒋毅憋了一股子劲，抱着头弓腰抽插，紧绷的臀部鼓起古铜色肌肉，黝黑的茎身插得喉咙一直冒水，他大骂着疯狂地摆臀撞击。
　　“这欠操狗娘养的，吼...屄肉把俺的屌都夹出水了...喔...干死这欠操的贱逼。”田硕胯下紫红的阴茎撑满了整个屄道，第二次操屄的龟头钻着屄眼插，软嫩的屄肉裹得他发出阵阵粗吼，太他娘刺激了，当了二十几年的处男，从没想过有人能看上他的鸡巴，虽然白大主席也看不上，但强上也爽。
　　“唔...不...太猛了...猛了...啊...”白余承受不住这些猛如牛的体育生，体内敏感点被龟头扫荡了一遍，他赶快夹紧屄口，喷水的松屄整个串在巨茎上，可夹得越紧，田硕操得越猛，恨不得把屄壁给捅烂了。
　　“哦...干死你！把嘴裹紧！吸老子的屌。”蒋毅胯部整个覆盖在白余脸上，胯部腥臊的味道熏得他头晕，再加上剧烈的抽插，龟头次次深喉，干得他头晕眼花，舌头都戳平了，胯部浓密的阴毛磨擦他的脸蛋，刚恢复白皙的脸蛋又红了。
　　“俺把白大主席的骚屄干松了，妈的！夹死老子的大鸡巴了，吼...爽死了！”田硕看到前面抱头猛插的蒋毅，两人比赛一般，一下比一下干得猛，这可苦坏了白余，小嘴跟屄被同时强插，简直就是酷刑，即使小屄被插出水，
　　“你们他妈快一点，老子都等的不耐烦了。”袁石胯下的黑屌硬到了极致，他握着撸也减轻不了自己的性欲。
　　白余觉得自己两个洞口都要废了，一直强操不断，两个畜生一般的体育生不间断地抽插，他的屁股都麻了，不知喷出了多少水，屄肉露在外面，白沫喷的哪都是，可两个畜生就是不放过他，在一旁袁石的催促下，他明显感觉到身后田硕加快了频率，龟头深入到极致抽插，大量的骚水喷溅出来。
　　“哦...俺的大屌要被夹射了...操他奶奶的...喔...来了...吼...”田硕全力冲刺下，紫红的巨屌深深插进屄里，浑圆的鸡巴头涨大，马眼紧缩着交代了十几股浓稠，腥臭的精液灌满屄道，他仰起头粗吼出来。
　　“噗嗤噗嗤...”体内巨根射精产生的力道，屄道都快被射穿了，感觉到自己又被内射，白余异常兴奋，胯下勃起的阴茎被烫射了，浓白的精液洒落在公共澡堂地板上。
　　与此同时，蒋毅也憋不住射了，他抓着后脑勺，摆出喷射的动作，马眼对准喉咙，浓稠的精液一滴不剩全喷在喉咙眼，白余“咕嘟咕嘟”咽了下去。
　　“该我了！”袁石将刚射过精的田硕推开，将白余抱起来，小孩撒尿一般抱在怀里，巨根抵住操松不断喷精的小口猛插进去。
　　“唔...你们...哦...好混...混蛋...啊...”白余小嘴还在喷精，说话吞吞吐吐，但性头上的袁石可管不了那么多，挺着硕长的黑屌抽插起来，边插边骂道:“躲了我们一星期，有那么怕我们！贱货！”
　　“没...没有...我才不怕畜生...哦...轻点...”白余柔嫩的屄肉受到攻击，他爽的喘不过气，屄肉紧缩裹紧，大量屄水喷在袁石阴毛上。
　　“操你妈逼，骚屄乱夹...想他妈夹射老子吗？哦...吼...干死你...”袁石被屄肉夹得火大，他挺着大屌狠命往屄里捅，几百次抽插，屄又松了，深处大股的白沫涌出来，喷的哪都是，尤其胯下黑黝黝的两颗大卵蛋。
　　“不...不要了...屄疼...啊...好难受...啊...畜生...”白余就是不低头，不肯求饶，该死的体育生简直不把他当人看，粗暴地奸淫嫩屄，龟头戳得屄口痉挛起来。
　　“贱货，以后兄弟们叫你了就赶紧滚过来，不然有你好看的。”袁石抽插着警告，硕长的巨根磨得屄口大开，他滚烫的呼吸喷在后脑上，刺激得白余身体震颤起来。
　　“哦...不要在插了...啊...停下来...啊...”体内龟头不知磨擦到了哪一点，白余挣扎起来，屄口忍不住喷水像失禁了一般，两颗大卵蛋持续撞击屄口，酸麻不断，他高声淫叫，撅高的屁股同样颤抖起来。
　　“白大主席不行了是吗？要不要老子射给你！”袁石抱着白余进行冲刺，白皙的肉体被撞得快弹了出来，臀肉红了好大一片，高强度的抽插持续了两三分钟，他猛地将屌拔出再狠狠塞进去，吼叫着喷射了。
　　“拔...拔出去...不要...啊...”白余高声喊着拔出去，但袁石还是内射了进去，该死的学生会主席怕内射，他就是要射进去。
　　五个人发泄完，澡堂也要关门了，澡都没洗，五个人穿上衣服把白余一路抱回了出租屋，等待白余是新的一轮奸淫。

第083章  |  篮球队轮J堕落性奴/臭脚抠b/双龙J子宫鋂鈤膇綆pȯ海堂5❹❺73柶❻o5
　　【作家想說的話：】
　　秋千篮球队配种会长子宫/篮球鞋尖磨b/体育生臭脚指头抠高贵的紧b/十几天没刷的篮球鞋拱屄/骚臭内裤塞嘴/臣服臭脚/被臭脚操喷/双龙奸淫子宫配种
　　彩蛋是：五部made in china bdsm
　　---
　　以下正文: 
　　两次淫辱，让白余深深体会到了这些体育生的可恶，奈何自己有把柄落在他们手中，他只好做出妥协，答应让他们搬回学校，并且取消通报批评，但随之而来的便是其他部长的反对意见，通报批评怎么可以取消？而他只好硬着头皮表示自己已经和主任沟通过了，主任也赞许撤销，而且北市一年一度的篮球比赛就要开打了，还要靠这些体育生打比赛保住冠军，所以再三决定打算取消通报批评。
　　其他部长听了依然难接受，但思来想去，谁让里面有一个人是主任的侄子。
　　篮球赛开大在即，袁石一众人无暇顾及白余，也没时间淫辱他，天天训练累的够呛，只好把白余抛到脑后，片刻休息的时候，田硕这土包子会提起白余，说底下那小屄如何紧，吸着他的屌都快射了。
　　这时候，其他几人便骂他没出息，袁石更是用脚踢他，许承表面没说什么，但脑子里已经想出几百种方法怎么干那欠操的贱逼。
　　连续四周，白余都没见到那些体育生，他以为自己取消通报批评的决定取悦了他们，他们便决定不再纠缠他。又过了一周，篮球赛都结束了，那些体育生依旧不见人，他终于舒心了，看来真把他遗忘了。
　　然而比赛只不过结束两天，那些体育生便找上门了，白余看到他们站在寝室门口，他已经绝望了。
　　“你们干嘛？”白余刚洗完衣服，还没搭，正要晾晒时，寝室门便被踢开了，高大健壮的五个人齐刷刷站在门口。
　　“洗衣服呢！”开口的是袁石，吊儿郎当的语气，他先走进寝室，双眼直盯着白余，那眼神恨不得吞了白余。
　　白余多日不见他们，还是害怕地向后退，可想到自己按照他们要求照做了，他说:“我把通报批评取消了。”
　　“那又怎样？”袁石反问，他看着白余害怕他们的神情，心情很好。
　　“放过我，我不想你们再纠缠我。”白余亮出自己的要求。
　　“不可能，今天兄弟们过来找你，你应该洗好等着我们。”袁石残忍地拒绝。
　　“你们到底有没有人性，我已经妥协了，你们还步步紧逼。”白余往后退一步，袁石就往前走一步，等被逼到墙角，袁石一把将他扯进怀里。
　　“你知道吗？老子最喜欢你这服模样，真鸡巴爽。”袁石将白余抱起来，压在墙上，情不自禁张嘴去咬白余诱红的嘴唇，可白余偏偏躲开了。
　　“我操，大哥，你不是过来干屄的，怎么亲上了。”蒋力看到袁石强制抱住白余，他自己率先脱了上衣。
　　“你懂什么，白大主席想被老子亲。”白余不让亲，袁石偏偏用嘴噙住红嘴，用力润吸，粗大的舌头撬开伸进去，侵占清新的口腔，
　　“唔...”白余性子烈，怎么可能乖乖配合，在袁石用力舌吻的时候，他狠狠地用牙咬住猥琐的舌头。
　　“妈的！”袁石发出痛吟，他赶紧拔出来，放开白余，捂住嘴，可能是他拔出来及时，并没有见血，可看到白余满不在乎的样子，他就生气。
　　“不怪我，谁让你亲我。”白余知道自己咬疼了，可怪不了他。
　　“好啊你！一个月不玩你，都他妈敢骑到老子头上了，弄不死你，”袁石扑过去，再次把白余压在墙上，抓住裤子往下扯，连带内裤一并脱掉，胯下嫩红的鸡巴立刻弹出来，白皙的臀部挨着墙，修长的双腿扭捏地夹在一起。
　　“操！你们四个人还不过来，这小婊子劲大着呢！”袁石流氓一样扒掉白余的裤子，可他的头发却被白余抓住逮，这该死的小婊子就是不长记性，好了伤疤忘了疼，他一把将白余甩在地上，其他四个人冲过来，蹲在地上按住白余。
　　“他奶奶的！老子就不信玩不服你。”袁石鞋子都不脱踩在白余无毛的腿上，看到污浊的泥土粘在白净的皮肤上，他更加暴虐。
　　“放开我，一群傻逼。”白余四肢都被人压制，他大声咆哮，声音很大，虽然现在是上课时间，但不代表其他寝室没有人。
　　“声音这么大，不怕别人听到，还是说小嘴欠操了。”袁石他让白余亲眼看自己脱掉上衣，扒掉裤子，胯下黝黑的雄根弹出来，脱下内裤，他趴到白余身上，将内裤捂在白余脸上，用力按压说:“是不是要老子的内裤塞进嘴里才消停。”
　　“唔...”白余鼻息间弥漫着浓郁的骚臭味，不知道这该死的体育生几天没洗内裤了，骚臭味熏得他头晕，不等他叫出来，骚臭的内裤整个塞进了口腔里，小嘴立刻膨胀。
　　“老子的内裤好吃吗！啊？！贱货！”袁石禽兽一般穿着篮球鞋去踢白余的腿，他故意羞辱，同时他命令蒋力和蒋毅哥俩把腿拉开。
　　白余一直反抗，蒋毅和蒋力用了好大劲才拉开双腿，蒋毅看到双腿间暴露的无毛紧屄，他呼吸变得粗重起来，这他妈也太白了，一个月没人碰，不知道有多紧，干他娘的，还是被老大先用了。
　　袁石呼吸同样变得紧促起来，他盯着屄口，眼神火热，一个月没有开荤，胯下的巨根不用碰就勃起了，挺立在半空中，浑圆的大龟头流出粘稠的前列腺液。
　　白余“呜呜”叫，可小嘴被骚臭内裤塞着，他想叫也叫不出来，眼神恶狠狠地瞪着袁石，他丝毫不胆怯，大不了被淫辱一顿。
　　“操他妈的！这贱逼还敢瞪我。”袁石抬起脚，直接用篮球鞋尖顶在禁闭的屄口，用力往前拱，他咬着牙，粗俗的大骂。
　　“唔...不...不...”白余含着骚内裤仰起头，一个月没有开张的嫩屄突然被碰触，他难以承受呻吟出来，篮球鞋尖磨擦力度极大，顶着屄肉拱，互相之间亲密接触，磨得屄口一直紧缩，而骚红的屄口沾染鞋底上的土，让压腿的蒋力看得热血澎湃，这贱屄就该吃他们体育生的鞋尖。
　　“操你妈的！爽吗？老子的篮球鞋十几天没刷了，妈的，弄脏你的骚屄。”袁石抬起的小腿肚紧绷，鼓起硬实的肌肉，他用力顶弄屄口，肮脏的鞋尖磨得屄口张开，大面积的脏土陷进去，可就这样袁石也满足不了，这贱逼一天不玩，皮就痒。
　　“唔...不...哦...”白余骚浪的潜质被激发出来，他矛盾地想回避这种强烈的快感，可鞋底一直磨擦，他爽的左右摇摆脑袋，双眼也含着生理泪水，屄口被磨擦得咬住鞋尖，该死的体育生，竟然这么下贱地对他。
　　“操！这贱逼流水了，真下贱，活该被弟兄们轮奸！”袁石看到屄口喷出的液体，他收回脚，蹬掉篮球鞋，他把发黄的臭袜子扔到白余脸上，庞大的臭脚凑在屄口出，黝黑的脚背上一层稀疏的黑毛，大脚指头粗壮有力，他抵住屄肉，没有任何犹豫直接强塞了进去。
　　“唔...哦...”白余明显感觉到屄里进去了一根粗壮的玩意，他双眼被臭熏熏的袜子蒙着眼看不到，敏感的屄道却夹着粗壮的玩意的吞咽。
　　“贱货，骚屄连老子的脚指头都不嫌弃，妈的！都是水。”袁石佩服白余的骚浪，看着脚指头上分泌出的淫水，他开始发力，脚指头拱动抠屄，粗壮的大脚趾头被逼肉裹着润吸，由于脚指粗糙，又十分有力，敏感的屄肉震颤起来，透明的屄水喷出来，溅在脚背上。
　　“狗逼，老子的脚指头好吃吗？瞅瞅你的骚屄，骚水都喷到哪了？”袁石面目狰狞，他咬牙挺着臭脚前后抠挖，结合处渐渐有了“滋滋”的水声。
　　“唔...”粗壮的脚指头在屄里抽插，白余渐渐臣服在体育生的臭脚下，他不用压制双腿，便主动岔开，屁股抬高骚浪地摇晃，紧屄一缩一张套弄脚指头，脚指头虽然比不上男人的巨根，但却深深刺激了白余的生理。
　　“白大主席被老子的脚指头干骚了，这贱逼，天天装纯，还不是让老子用脚趾给抠爽了。”袁石加快抠挖的频率，粗壮的大脚趾在屄里变换位置插，同时压腿的哥俩站起来，这贱货自己主动张开腿让操，用不着他们两个。
　　“大哥，这屄水跟泄洪了一样，操！真多！”蒋毅刚说完，白余双腿受不了抬高，屄口快速缩张，身体震颤起来，但袁石却用脚蹬在屄口用力抽插，粗壮脚指头高频率抠挖，干得屄口张开，有力的抠挖深深刺激了屄道的敏感点，一个月没有挖掘的身体受不了强烈的刺激，高潮了。
　　“他妈的，这贱逼被老子臭脚操喷了。”新奇的体验，袁石卖力地继续抠挖，白余双腿立刻圈住自己粗壮的大腿帮，被自己干的高潮迭起，眼睛里挤出泪水。
　　“大哥，骚屄都干开了，俺要干屄。”田硕受不了站起来，胯部隆起一大包，紫红的巨屌快从运动裤挤出来。
　　“妈的！”袁石抽出脚指头，白余已经被干瘫软在地上，他眼神迷离，已经被高潮冲击出了神，发黄的袜子不知弄哪去了。
　　袁石抓住白余的两条腿，拖住屁股抱起来，他扫视了寝室一圈，一旁的许承说话了。
　　“大哥，那边床上吊了一个秋千。”许承自己也硬了，胯下肥硕的驴根撑起一大坨，很是明显。
　　袁石什么也没说，他抱着白余走到秋千旁，让他躺在上面，分开两条腿抬高肥臀，接着他蹲下去，大骂道:“这玩意设计出来，我看就是为了方便老子操你。”
　　屌早就痒的田硕冲过来，他半蹲，握着巨屌把龟头凑在塞着骚臭内裤的小嘴边磨擦，他呼吸粗重，看来这一个月憋的不轻。
　　闻到阳具的腥臊味，白余竟然没有躲开，他仰起头，双手抓住秋千两条吊带，脸部被磨擦得全是淫液，而袁石双手掰开肮脏的屄口，龟头就着屄缝猛捅了进去。
　　“嘶！喔...吼...好多水...夹死老子的大屌了...”袁石全根而入，肥硕的茎身将逼道撑满，多余的屄水裹不住喷溅出来，他被屄道夹得失去耐性，双腿半蹲着抽插起来。
　　“噗嗤噗嗤...”淫靡的水声回荡在室内，白余禁不住袁石剧烈的抽插，双手牢牢地抓住吊带，就怕一不下心被操翻了，白皙的屁股整个悬空挺立，两人的结合处袒露在众人的视线下，尤其巨根抽插的画面，清晰可见，让本就呼吸粗重的几个人更受不了。
　　“啊...小屄夹的真紧...喔...他妈的！骚屄是不是欠男人的鸡巴操...”袁石弓着腰，全身肌肉都鼓起来，古铜色的健臀前后撞击，打桩的频率迅猛紧凑，结合处黝黑的巨根插得又急又快，喷水的小屄严重紧缩，茎身直插进最深处，龟头触碰到屄道里的小孔。
　　“唔...不...唔...”白余紧张地摆头，他不敢轻易激怒这猛兽般的男人，浑圆的龟头一直凑到小口磨擦，他敏感地夹紧屄道，大股的屄水忍不住喷出来，紧缩的屄口裹住粗壮的茎身，吸得袁石粗吼出来。
　　“操他妈的！喔...吼...老子干死你...”袁石额头青筋暴起，他掰着两条腿直抽直送，黝黑的巨根次次深插进去，龟头抵着小孔插干，他从家没碰过如此要人命的小孔，干到屄道最深处才能戳到，极致快感逼得他加快抽插。
　　“喔...俺的鸡巴...吼...要射了...啊...”一个月没有发泄的鸡巴随便用龟头磨擦一番，田硕就不行了，他粗吼着，马眼扩张喷射出来，浓稠的精液有力地喷溅，糊了白余一脸，腥臭的精液顺着脸蛋往下流，诱红的小嘴沾满了。
　　“唔...哦...”精液聚集在小嘴上，骚臭的内裤更是沾了不少，白余闻着浓郁的味道，失去味觉一般，他竟然没有感觉到恶心。
　　“操你妹的，你这小子这么没用！”袁石频率狠重地抽插，他速度不减，胯下横冲直撞，两颗硕大的卵蛋直撞击缩张的屄口，而浓密的阴毛更是磨擦得屄肉瘙痒不堪。
　　“哦...唔...唔...”白余一脸白花花的精液， 他仰躺着被操，胯下嫩屄被操开，龟头戳着小孔直插，剧烈的戳干逼得白余胯下阴茎勃起了，通红的龟头流出粘稠的液体。
　　“哦...干死你...小孔夹死老子了...喔...吼...”袁石骂田硕没用，他自己也好不到哪里去，一开始就操得太急了，一个月没干炮，大龟头极度敏感，加上体内小孔随着猛插慢慢张开，他粗暴地挤进去，极致的快感吸得当场憋不住了，他嘶吼着，龟头顶着小孔喷射，茎身涨大一圈，两颗大卵蛋收紧，马眼一滴不剩将精液全部射进小孔里。
　　“唔...”白余感受到大量的精液射进深处的小孔，他裹紧屄口，袁石却抽插着往外拔，大量精液顺势涌出来，他收紧身体，仰起头却看到后面换了人。
　　许承不知道什么时候已经脱光了衣服，握着肥硕的驴屌磨擦屄口，他脸色严肃，可腹部紧实的肌肉激动地隆起来，随着“噗嗤”一声，黝黑的驴屌插进去满是精液的屄洞里，浓稠的精液挤出来喷了一腿。
　　操开的屄洞很轻易容纳许承的巨根，白余抓紧吊带，嫩屄紧紧裹住茎身，随着冲撞的作用力，秋千晃荡起来，白皙的臀部也跟着前后有规律地套弄，沾染其他男人精液的驴根涨得肥硕，撑得小屄要裂开了。
　　“贱逼，宫口操开了...要不要老子捅进去...”许承清楚地知道这是白余的子宫，他不像袁石四肢简单，头脑发达，连子宫都不知道，他粗暴地磨擦着子宫口，龟头抵着插干，不过一会的时候时间，子宫口便酥麻张大，大量的淫水喷灌出来。
　　“唔...不...唔...”白余不知道许承哪来那么多花样，以前怎么没发现这人的变态，他夹紧屄缝，这样强奸似的性爱一会就把他干射了，为了让许承速度变慢，双腿圈紧雄腰，臀部晃动扭捏。
　　“勾引我！贱逼，他妈的！”许承粗俗地羞辱，可脸色却是冰冷的，他凶狠地挺动腰身，两条健壮的双腿蹲着配合使劲，白皙的健臀鼓出特有的男人味，强有力撞击让白余吃不消。
　　“啊...不...哦...”白余翻起白眼，胯下挺立的阴茎涨得通红，在许承一阵强有力撞击下喷射了，马眼涌出白乎乎腥臊的精液，喷了自己一肚皮。
　　“操射了！真是没用的贱逼，要不要奸烂你的子宫。”许承疯狂抽插，巨根次次深入到子宫口再拔出来，浑圆的龟头戳得子宫口失守，感受着夹紧的屄道，他享受般地粗吼起来。
　　“唔...唔...不...哦...”白余臣服在许承强大的性能力下，刚射完的阴茎又被操硬了，他双腿打着颤，屁股抖动着唔唔乱叫，晃荡的秋千阻止不了许承的猛操，体内专攻子宫口的龟头涨得浑圆，马眼流出了太多的前列腺液，看着面目渐渐凶恶起来的许承，他双腿扭曲勾住宽阔的后背。
　　“哦...屄口松开...哦...老子要射了...哦...”许承射出的瞬间身体猛地颤抖，健臀紧绷，巨根涨大地堵住子宫口，马眼对准缩张的子宫喷射，胯下两颗硕大的卵蛋紧缩，这股精液足足射了一分钟多。
　　“该我了。”等许承拔出来，蒋毅赶紧上前去，他抱起白余，自己则坐在秋千上，让白余反身坐在自己怀里抽插，他健臀往上挺动，巨根迅猛地进出屄口。
　　“嘶，这屄都操松了，妈的！”蒋力他用手指头捅了捅操松的屄口，想起以前和他哥双龙时的快感，于是他半蹲下去，握住巨根去捅屄口。
　　“唔...不...”白余害怕地夹紧屄口，他知道蒋力什么目的，两根巨屌怎么可能插进来。
　　白余还是太低估自己的贱屄了，蒋毅抱着他卖力抽插，屄洞被干得大敞，屄肉都挤出来了，屄缝越干越大，当蒋毅磨着屄口往里插时，屄缝明显撑大。
　　“嘶！好紧，这屄要夹断老子的大屌了。”
　　“妈的！好多水，喔...吼...”
　　哥俩个同时叫出来，两根大屌同时进入一个屄洞，软嫩的屄道撑到了极致，屌与屌相互磨擦，龟头又被屄肉润吸，简直爽坏了，两人配合着抽插，一个进，一个出，屄洞一秒休息的时间都没有。
　　“唔...哦...天...”白余哪里吃过两根大屌，屄道撑得失去了弹性，成了专门的泄欲性通道，只为男人的大鸡巴敞开，他身体严重痉挛，可壮如牛的两个体育生夹住他猛干，体内两根巨屌不间断的抽插已经致使屄道彻底敞开，淫水大股泄出来，连带前面两次射进去的精液。
　　“哦...干死你...一个月没操屄了...老子屌都生锈了...妈的！”蒋毅被小屄裹得生龙活虎，他挺着巨屌抽插，两个大屌时不时龟头磨擦在一起，爽的两个人脖子显出青筋，马眼分泌的黏液一股接着一股。哽多好芠請連係qᑫ㪊⓸柒|漆9二⒍⑹Ⅰ
　　“干烂白主席的肉屄...哦...吼...”蒋力龟头戳在软肉上，他粗吼着，尤其龟头与蒋毅磨到一块时，刺激得巨根涨大，浑圆的龟头震颤流水。
　　白余觉得自己要死了，他全身筋疲力尽，可胯下干硬的阴茎还挺立着，体内两根巨屌越干越狠，而嘴里骚臭的内裤也湿透了，失去弹性的骚屄裹不紧，只能拼命流水，喷在两根大屌上。
　　“啊...唔...”白余被搞得狼狈不堪，屄水一股接着一股喷出来，浇在两人的胯部，硕大的卵蛋油光发亮，哥俩越发凶猛，两根巨屌竟然并排抽插，同时进入同时拔出，这样极致的抽插让他措手不及。
　　“白主席爽吗？小屄能塞得下两根大屌，你说你怎么那么贱！”蒋毅坐在秋千上，最上层的双胞胎弟弟次次猛干，带动他的黑屌抽插，持续十几分钟互相磨擦，他们两个都受不住了，马眼扩张，肥硕的茎身涨大。
　　“哦...”白余翻着白眼，身体颤抖，胯下涨到极致的龟头通红，体内两根巨根并排撞击，屄肉撞得酥软，大股的淫水冒出来，白沫遍布结合处，骚红的屄肉裸露，上面沾了好几根鸡巴毛，不知道是谁的，
　　“吼...干死你...小屄夹紧点...吼...”蒋毅龟头戳进子宫口，他操得狠重，软嫩的子宫口受不了粗暴的奸淫，软肉产生一阵酥麻的快感，瘙痒不堪。
　　“哥，我也要进去...哦...你拔出来一点...”蒋力同样使劲往里插，他撅着健臀抽插，胯下巨根次次猛进猛出，龟头戳在子宫口，他想操进去，可子宫被蒋毅占据了。
　　“你这臭小子，我他妈才操一会。”蒋毅不得已让出子宫。
　　蒋力见势插进子宫，柔软的嫩肉裹住龟头润吸，过于刺激得快感逼得他叫出来。
　　白余双眼通红，他呼吸急促，屄道被操干得失去了知觉，子宫也遭受到龟头残忍得打击，过于强烈的快感致使他全身发软，屄水横流。
　　“你们两个快点操，都什么时候了，该换下一轮了。”等候多时的袁石在一旁催促。
　　“大哥，喔...这屄夹得太紧了...哦...老子屌受不了...就想一直操这骚屄...哦...”蒋毅仰起头粗吼，他健臀快速耸动，两个大卵蛋“啪啪”撞击翘臀，同时狠砸屄口。
　　“我都没你们两个持久，兄弟两鸡巴互相磨擦爽吗？”袁石坏笑道。
　　“喔...好爽...大哥改天可以试试...操！”体内屄道突然增加力度，蒋力龟头与蒋毅龟头全方位接触磨擦，他没出息地精关大开。
　　“操！老子要射了...哦...吼...”蒋力拱着腰，满脸狰狞地喷射了出来，大股的精液溅到蒋毅的龟头上，滚烫的热度刺激得蒋毅快速挺动屁股冲刺。
　　“射给你...嘶...骚屄...哦...”蒋毅也憋不住精关大开，龟头卡在子宫口，两颗大卵蛋紧缩着传送源源不断的精液，马眼一股接着一股喷射，浓稠的精液浇灌在子宫腔壁。
　　体内灌满浓精，白余哪受得了这种刺激，操软的逼道当场喷出滚烫的屄水，溅在还在喷精的马眼上。
　　兄弟两人发泄完，神清气爽地拔了出来，而屄道里射满精液的白余瘫在秋千上，不敢动弹。
　　许承看到敞开双腿间操松的骚屄，他阻止想要进行第二轮的袁石：“我觉得这屄不能再干了，大哥。”
　　“我看没什么事。”袁石满不在乎地插进去。
　　可刚插进去，他赶快拔了出去，真的松了，一点紧致感都没有，这时候许承赶紧插嘴:“大哥，他的屁眼也可以插。”
　　---
　　彩蛋內容：
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1oGomsrSiAGQEVSm-ZyKbng 提取码:2be7 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦

第084章  |  篮球队撒N满子宫/狗交轮J/羞辱尿b受虐
　　【作家想說的話：】
　　狗交姿势轮奸/胯下受虐巨根抽脸/围在一起舔五根驴屌/子宫撒尿/亲爹给儿子松母狗屄/臭脚玩弄小鸡巴/骑在背上辱骂/尿屄/尿液冲洗子宫/泡在尿里抽插
　　彩蛋：八部//你们懂得
　　---
　　以下正文: 
　　那天许承劝袁石奸淫白余的屁眼，奈何袁石怕操出屎，才作罢，不然白余不知道要在床上躺上几天，但蒋力、蒋毅哥俩却想要尝试一下，袁石也没阻止，正要研究怎么操屁眼的时候，田硕接到了教练的电话，说今晚有庆功宴，让他们赶紧过来。
　　教练打电话喊人，他们可不敢耽误，扔下骚屄满是精液的白余，穿上衣服走人，临走前，袁石丢下一句话:“明天在办公室等着，哪里都不准去。”
　　白余没听到一样瘫在秋千上，等五人开门走人好久，他才慢慢爬起来穿上衣服。
　　第二天，白余过得胆战心惊，他就怕那些体育生过来找事，好在白天没有见人，直到了晚上，他给各干部开完会，解散了，才发现那几个该死的体育生来了。
　　袁石就站在门口，他看到门牌上标了“学生会主席”五个字，他一脚踹开门，里面还留在办公室的干部吓了一跳。
　　只有白余是冷静的，其他人在看到袁石时吓得要死，这不是主任侄子，他来着干嘛，不会是找事的吧。
　　“白余留下，其他人赶紧给我滚。”袁石指着门外，吼道。
　　主任侄子谁敢为难，逗留的干部赶紧起身，拿走各自开会时带来的笔记本。
　　白余合上材料，他站起来，自己主动脱掉上衣，看看是被淫辱习惯了，看到体育生过来，就脱衣服。
　　“白主席长胆了，竟然学会告状，老子你也敢告，你说你是不是活的不耐烦了。”袁石昨天被叔叔叫到家臭骂了一顿，说是在学校天天惹事，不省心，又他妈踹了自己几脚，还说白余不计前嫌饶了自己，操他妈个逼，什么不计前嫌，明明是那小子搞得鬼。
　　白余今天里面穿了一件白色的衬衫，看起来干净整洁，解开扣子，白皙紧实的身体露出来，他坐在板凳上看着门前的体育生说:“进来，把门关了。”
　　袁石觉得这小子今天好骚，以前要是辱骂他，绝对会还嘴。难道学聪明了，不敢反抗了。
　　把门关了，白余走过去，他如今没了尊严，也不在乎这东西，淫辱习惯的身体早就屈服于这些体育生，他跪到地上，下贱地把头闷在袁石的裤裆。
　　“我操！”袁石没有反应过来这是怎么一回事，白余这臭逼已经跪在地上舔他的裤裆了，舌头灵活地扫荡，他忍不住骂道:“你这浪蹄子，就那么迫不及待地吃男人的鸡巴。”
　　白余舌头抵在裤裆磨擦，他仰起头露出自己无辜的眼睛说:“我想吃爸爸的鸡巴。”
　　一句爸爸让五个人惊了，什么玩意，叫袁石爸爸，这学生会长何时有这么贱？
　　“操你妈的！叫老子爹，你是老子操出来的吗？”还是袁石老道，他什么没玩过，一把将白余按在自己，大腿用力夹住脖子，他接着命令道:“跪好，老子的乖儿子。”
　　白余听话地挺起屁股跪好，白皙的脖子被粗壮的大腿磨红，他满脸的骚浪贱样，似乎很喜欢被袁石这样对待。
　　“他妈的！欠操的狗逼，屁股再抬高点。”自愿臣服在胯下的白余让袁石很满意，他弯腰抓住挺翘的屁股蛋，“啪啪”就是几巴掌，打完也不满意。
　　“老二，你他妈过来，让你老乡给你舔鸡巴。”袁石扭头看向许承说道。
　　“好！”许承走到袁石身后，他扒掉裤子，将胯下疲软的黑驴屌释放出来，他不用半蹲，饱满的龟头已经垂到白余额头上。
　　白余仰起头，他伸出舌头去舔乌黑的龟头，可脖子被夹着根本没法活动，许承不耐烦了，他摆动黑驴屌往前撞击，“啪啪”打在脸蛋上，白皙的肌肤立刻淫上红印，从马眼分泌的腥臭黏液甩得满脸都是。
　　“你这狗东西，快舔你叔叔的鸡巴。”袁石已经将白余的裤子扒掉了，弯腰逮着白臀揉捏，他知道自己夹住了狗逼的脖子，狗逼没法动弹，他便起来，也让白余起来，双脚跪地。
　　“你们仨也过来！”袁石唤来田硕、蒋毅、蒋力哥俩，他们五人将白余围起来，都脱掉裤子，掏出粗长的巨根，尺寸惊人的五根阳具横在白余头顶上方，让白余看得胆战心惊。
　　白余被这阵势吓到了，五根巨屌同时对在一块让他舔，从来没有过，闻着浓郁的尿骚龟头，他吞了吞口水，跪地的双腿打颤。
　　“快给你爸爸和叔叔们舔鸡巴。”袁石下了命令，握着巨根甩在他脸上，勃起的巨根黝黑发亮，龟头不时地磨擦到其他人龟头，爽得他粗吼出来。
　　白余抬头看了许承一眼，五根巨根中最长最肥的一根，长的甚至带着弯曲的弧度，他双手握住袁石、田硕的巨根，嘴巴张开去含许承肥硕的大弯屌。
　　“喔…该死！含深一点。”许承龟头进入紧致的小嘴，面临到的就是吞吐，这口逼口活什么时候这么好了，懂得吃屌的时候用舌头磨擦马眼。
　　“操他妈的，这贱逼喜欢老二这驴玩意。”袁石恨恨地骂道。
　　白余握着两根巨屌疯狂地撸动，头部剧烈上下吞咽许承的肥屌，舌头使劲顶着马眼磨擦，他极致深喉十几下，便松开小嘴，立刻含住袁石的黑屌，他嘴巴上全是口水，左手改握住蒋毅的巨根撸动，小嘴里的饱满龟头被他玩弄，舌头打着转磨擦沟壑处，他满嘴巴都是鸡巴的骚味，不知何时这种味道对白余已经是毒品，一天也离不开。
　　“嘶！这贱逼真浪，五根屌也能应付得来。”蒋毅弓着腰，他卖力在白余手掌磨擦，五根大屌对在一块的画面刺激了他，这种体验恐怕这辈子只有这一次。
　　“妈的！你舔舔俺的，俺的鸡巴流水了。”田硕着急晃着大屌，流水的马眼蹭得白余脸上哪都是。
　　“没出息，”袁石说完，胯下骚逼猛地缩紧小嘴，险些让他射出来，他赶紧拔出来，骂道:“这狗逼小嘴比屄还会吸男人的屌。”
　　“给我，我要吃叔叔的鸡巴。”白余朝向田硕，他张开嘴，诱红的舌头伸出来呻吟道。
　　“操你妈的，俺的好侄子，叔叔给你。”田硕握着巨根捅进小嘴，他抱住头卖力地抽插，饱满的鸡巴头狠插口腔，在深处横冲直撞，腥臊的液体糊的哪都是。
　　白余耐不住口中肥硕巨根的践踏，他缩紧小嘴，夹紧龟头，没想到惹得田硕加重了抽插，龟头顶着喉咙眼戳插，他翻出白眼，大量的粘稠液体从嘴角流出来。
　　“给你小叔撸几下。”蒋力主动抓住白余的手握住自己的茎身撸动，他兴奋地喘气，看到白余小嘴被插的全是口水，他加快套弄的频率。
　　“你小子别猛插，快点，该我了。”蒋毅挺着巨屌去磨擦两人的结合处。
　　“再等一会，我都好长时间没有干炮了。”田硕粗暴地挺动，龟头插进喉咙眼扫荡，胯下的白余受不了啪打田硕的大腿帮，大概又抽插了四五十下，巨根从小嘴里拔了出来。
　　蒋毅见势抓住白余的头，诱红的小嘴根本合拢不了，他磨着小口插进去，摆动健壮的公狗腰撞击，硕长的黑屌搞得白余受不了，泪水哗哗从眼里流出来。
　　“吼…小嘴好紧…他妈的！”蒋毅就喜欢粗暴的性爱，他抱着头不知轻重抽插，白余小嘴隆起一大包，口腔塞的全是巨茎，腥臭的龟头顶着喉咙眼磨擦，他爽的仰起头大叫。
　　“唔…轻点…受不…不了...唔…”白余被干的说不出话，小嘴通红一片，下巴满是粘稠的液体，他仰起头，又是用无辜的眼神看着眼前粗暴的体育生。
　　“他妈的！这小子在撒娇。”很多的女人给蒋毅撒过娇，但男人还是首次，这种感觉是奇怪的，他拔出巨根，握住抽打脸蛋。
　　蒋力将白余转过来朝向自己胯下，他挺着屌先用龟头磨了磨嘴唇，没有粗暴地插进去，而是用正常的力道顶进去抽插。
　　“唔...”大屌又插进了嘴里，白余下贱动舌头地舔了起来，男人的尊严抛弃了，身上的白衬衫不知何时自己脱了，白净的胸前油光发亮，散发出浓郁的腥臊味，可怜的小嘴沾了好几根黑毛，也不知道是哪个男人的。
　　“嘶！好会舔...舌头勾着马眼...喔...好爽...”蒋力很少让人口交，但身下人是学生会主席那就不一样了，淫辱的滋味刺激旺盛的性欲。
　　“狗儿子，该舔你亲爹的了，快点。”袁石巨根上沾满了白余口腔的液体，他磨擦在脸蛋上，发出粗吼。
　　白余卖力地深吞蒋力的巨屌，灵活的舌头勾着龟头晃动，舌尖时不时磨擦沟壑处，他吞咽马眼喷出的腥臭液体，小嘴裹着巨茎吸得很用力。
　　“大哥，白余这几天绝对找其他男人吃屌了，口活怎么突然变好了。”蒋力紧绷的屁股蛋忍不住抽动，两条健壮的大腿帮也震颤起来。
　　“他不敢，五根大屌都喂饱他了，还敢找第六根。”袁石已经不耐烦了，他将白余捞过来，撅着健臀将巨根插了进去。
　　五根大屌被白余轮流照顾，小嘴根本来不及，舔完一根立刻接下一根，一会的功夫小嘴被巨根撑得裹不住，大量的腥臭的液体喷出来，下巴堆满黏液，随着体育生剧烈的抽插滴在地上。
　　“操你妈的，舌头伸出来。”许承掰着白余下巴抬起来，他握着肥硕的巨屌啪打诱红的舌头，他面目狰狞，动作十分凶悍。哽哆恏蚊请连喺ᑴᑵ群⓸漆⑴凄9二⓺Ϭ1
　　“不...唔...”舌头被打一下，白余疼的收回去，可又被强制逼出来，五根巨根先是轮流啪打，接着又一起啪打，肥硕的茎身砸得舌头紫红，口水大股地从嘴里冒出来。
　　“妈的！老子忍不住了，快给老子像母狗趴好，老子要操你的母狗屄。”袁石甩着巨根走到白余身后，他捋着满是口水的龟头，命令道。
　　“好...好...”白余屈辱地被插着小嘴，他撅起屁股趴在地上，狗交的姿势让身后的男人淫性大发。
　　袁石双腿半蹲，他握着巨根狠狠地砸在屄口，饱满的龟头顶着屄口磨擦一番，接着没有任何前奏狠狠地插了进去，全根而入，肥硕的巨茎撑满了整个屄道。
　　“唔...好长...唔...”白余刚吐出龟头淫叫一声，小嘴又被龟头给塞满了，敏感的喉咙眼被龟头强制磨擦，他受不了脖子都伸直了。
　　“这小屄一天不操，就紧的不行，爸爸给乖儿子松屄。”袁石蹲在挺翘的臀部上，他挺动健臀，胯部狠重地撞击屁股蛋，硕长的阴茎粗暴地抽插，龟头磨擦着敏感的屄肉。
　　“唔…哦...”白余满嘴都是鸡巴味，小嘴这时候不知塞了谁的鸡巴，他只顾吞咽，蒋毅骑在他背上进行羞辱，粗壮的臭脚指头勾着胯下勃起的小鸡巴玩弄。
　　“妈的！狗逼的小鸡巴还真硬，真他妈贱。”蒋毅变本加厉，两根脚指头夹住龟头揉搓，言语上也不懈怠，进行辱骂。
　　强烈的快感从阴茎传遍全身，带动屄口夹紧，这可爽坏了正在操屄的袁石，他双手抓住欠操的屁股，啪打着加快撞击的频率，黝黑的巨根迅猛地进出，茎身带出大量的液体。
　　“哦...唔...好...好猛...唔...”双倍的快感刺激得白余颤抖起来，他受不了这种玩弄，胯下勃起的阴茎涨得通红，被体育生臭脚夹着撸动，随意磨了几分钟，他便射了出来，浓白的精液喷在地上，小部分喷在臭脚上。
　　“他奶奶的！这狗东西射了！”蒋毅从白余身上下来，他趁蒋力拔出鸡巴的瞬间，将臭脚伸到嘴边:“快他妈把叔叔脚上的精水舔干净。”
　　白余闻着浓郁臭脚味，没有一起犹豫，他伸出舌头舔在臭脚上，他用舌苔磨擦一番，刚射出的精液便进到自己嘴里。
　　“干！母狗屄夹的好紧，爽死你亲爹了。”袁石硕长的阴茎操得又急又快，松软的屄道喷出水来，浑圆的大龟头戳到子宫口，感受到子宫的软嫩，他狂怼起来，挺翘的屁股蛋来回晃荡，白皙臀肉震颤。
　　“操！叔叔的脚香吗，舔舔脚指头。”蒋毅把大拇指塞进小嘴里，感受柔软嘴唇套弄的力度，他爽的仰起头。
　　“唔…唔…啊…”白余吃着脚指头，后面体育生突然抽插迅猛起来，屄口赶紧缩紧，可抵抗不住抽插的力道，敏感的屄口渐渐酥麻起来，子宫口被龟头一直狂戳，强烈的快感袭击全身。
　　“喔...爸爸的骚母狗...屄夹得好紧...吼...妈的！喔...”袁石额头上青筋凸起来，他腹部肌肉全部隆起，胯下巨根涨粗了一圈，龟头也撑大子宫，屄道突然一阵痉挛，他粗吼着，精关大开。
　　“吼...射...射了...”袁石被夹射了，他挺直脖子，公狗腰向前拱动，他抱着屁股射了出来，黝黑的健臀紧绷，胯下两颗卵蛋在喷射中疯狂地撞击。
　　许承已经排好了队，他等袁石拔出来，便挺腰半蹲，胯下肥硕的巨根插进冒浓精的屄里。
　　“唔...好多...哦...”白余前头又换人了，田硕插进小嘴里，继续抱头猛插。
　　许承插进屄里并没有猛插，巨根停在屄里道不动，静止几秒钟，龟头突然弹跳几下，马眼扩张，黄色的液体涌出来，“滋滋”撒尿在屄道里。
　　“啊...唔...你怎么...唔...不...”白余感受到体内尿液撒出的力道，他禁不住夹紧，可越夹，体内该死的驴鞭尿的更猛了，饱满的龟头往前去顶着子宫口喷尿，大股的尿液涌进子宫，冲洗了袁石刚射进去的浓精。
　　骚逼夹不住过多的尿液，从屄口喷出来，空气瞬间弥漫了浓郁的尿骚味，看到地板喷洒的黏液，袁石忍不住骂道:“妈的！你这臭小子，有你的。”
　　“大哥，一会你可以试试。”许承喷完尿液，便抽插起来，他抓住健臀每贯穿一次，尿骚得液体便涌出来。
　　“啊...啊...难受...唔...”白余肚子因为过多的尿液鼓起来，他难受地不行，该死的体育生太欺负人了。
　　“爽吗？嘶！”许承驴屌泡在尿里抽插，别有一番滋味，他剧烈摆动健臀，这刺激的快感比平常强烈好几倍。
　　前头抱头猛插的田硕看到结合处喷出的尿液，他喷射了，紫红的阴茎弹跳着射精，浓稠的精水全都射在喉咙出。
　　白余吃了一嘴的浓精，少许从嘴角流出来，大部分吞进喉咙，他受不住身后强烈操干，趴在了地上。
　　“干死你！干死你！”许承剧烈抽插，灵活的腰身凶悍摆动，泡在尿急的驴屌干劲十足，龟头戳着子宫戳，由于感官刺激太过强烈，体内驴屌生生涨大一倍，撑得屄道疼痛。
　　“啊...轻...轻点...小屄好疼...啊...”身后强壮的体育生哪会理他的死活，凶悍贯穿，龟头一直奸淫子宫，尿液喷出了一大半，参着袁石的精水。
　　“喔...再夹紧点...哦...”加倍的快感冲击理智，许承也从未经历这种刺激，他抱着屁股冲刺，大概四五百下，强有力地抽插中喷射了，驴屌撑爆小屄，浓稠的精液喷进尿中。
　　许承拔出来，操松的屄便收不住，黄色的尿液喷出来，肚子小了一半。
　　射过精的袁石尿意正浓，他握着巨根，龟头对准松开的屄口，马眼缩了缩，尿骚味浓郁的液体喷出来，准确地尿进屄道里。
　　大股的尿液冲洗屄口，好多渗进了屄道里，“哗哗”的撒尿声音，力道强劲，他扭动屁股，尿液便喷洒在地上，袁石不满了，他又半蹲在屁股上，巨根全根而入，硕大的龟头顶着子宫口，扩张的马眼往外撒尿，滚烫的尿液冲洗子宫深处，可怕的快感充斥全身，他舒畅地喷尿，持续注入子宫。
　　“唔...不要了...求你...好烫...哦...好多...”体内又涌进源源不断的尿液，屄道都快装满了，白余身体痉挛起来，翻着白眼瘫在地上。
　　袁石尿完便拔了出来，他看着喷尿的屄口忍不住骂道:“这贱母狗，屄里就该装满亲爹的尿液。”
　　满屋子都飘荡着尿骚味，白余成了体育生如厕的尿壶，他瘫在地上不能动弹，屄口敞开往外喷尿，在他出神时，蒋毅蹲在身后，掰着屄口，雄腰往前一怼，乌黑的巨根便插进去，硕大的根部正好堵住往外喷泄的骚尿。
　　“唔...不要操...操了...饶了我...啊...”屄里全是尿液，随着体内巨根的操干，都会带动尿液的翻滚，龟头狂戳子宫口，滚烫的尿液便会啪打屄肉。
　　“嘶！他妈的！屄里好烫…老子的龟头都烫麻了...吼...”蒋毅感受炙热的屄道，他加快冲撞的频率，大股的尿液来不及从屄缝里喷出来便被堵上，更多的渗进子宫。
　　“啊...求你...啊...饶了我...爸爸...我不要了...”白余简直受不了这种刺激，他趴在地上，屁股已经瘫软在地上，屄口被两颗大卵蛋砸得通红，骚红的屄肉被挤出来，被尿液浸得油光发亮。
　　“妈的！贱逼！乱叫，老子才是你亲爹。”袁石走到前面用臭脚堵住白余的骚嘴，粗大的脚指头用力抠挖，骚红的嘴唇被夹着玩弄。
　　“大哥，白主席只是被操迷糊了。”蒋毅粗壮的大腿帮夹紧屁股，有力的腰身前后耸动撞击，操松的屄口处黝黑的巨茎随意冲撞，裹不住的尿液喷出来。
　　“啊...好...好猛...鸡巴好长...哦...操死了...啊...”白余的屁股瘫在地上，又被抬起来继续猛操，连续十几分钟高强度的抽插，屄口剧烈震颤，胯部持续使劲啪打，他痉挛着高潮了，肉屄洞夹紧，体内屄肉死死咬住巨茎，屄口猛地喷出淫水来。
　　蒋毅感受到屄口突然的紧致，身下贱货趴在地上震颤，他知道高潮了。
　　“贱逼，被操爽了吧，再夹紧点，咬住老子的大屌。”蒋毅弓腰抽插，他像公狗一样撅着健臀撞击，硕长的巨根随意践踏抽插，公狗腰狂野地打桩，两条粗壮多毛的大腿帮溅上好多尿液，硬实的黑毛紧贴肌肉。
　　“啊...饶了我...亲叔叔...唔...”白余小嘴被袁石臭脚一直磨擦，大量的唾液从嘴角喷出来。
　　“乖侄子，叔叔快不行了...哦...快叫...哦...大声叫...”蒋毅精关松动，他冲刺起来，胯下操得狠重，巨根频率惊人。
　　“啊...射给我...快给我...啊...我要叔叔的精水...啊...”白余松开脚指头仰起头淫叫，他缩紧屄口，屁股抖动刺激巨茎。
　　“射给你...叔叔射给你...贱逼...喔...啊...”蒋毅射出的瞬间，脸部青筋凸起来，狰狞的面孔扭曲，他粗吼着挺腰将龟头挺进子宫，马眼抖动着喷出滚烫的精液。
　　“哦...满了...满了...不要再射了...哦...”白余屁股抬高，体内巨根射精的力道凶狠，几乎穿透了屄肉。
　　“妈的！蒋力赶紧操，这时候屄紧着呢！”蒋毅拔出来，身后蒋力便接替插了进来。
　　蒋力刚插进来，就感受到逼道的厉害，滚烫的尿液刺激马眼，松软的屄肉咬住茎身吞咽。
　　他不敢猛操，怕一不小心就射出来，即使缓慢的抽插，骚屄带给他的快感也受不了。
　　“松点...哦...受不了...这屄简直骚死了...吼...”蒋力抓住肥臀，想让白余轻点夹，可持续地痉挛，屄口越夹越紧。
　　“哦...骚母狗受不了了...哦...不要再插了...啊...”白余头抵着地板，胯下勃起的阴茎随着操干乱甩，涨到极致的龟头喷的哪都是黏液，在身后男人冲撞下，龟头不时地磨擦地板。
　　“他妈的！欠操的母狗，狗逼夹死老子了...吼...”蒋力被尿液逼得龟头涨大，他顶着子宫口戳，感受紧致的力度，马眼禁不住收缩。哽茤䒵纹請莲喺qq㪊⑷⑺一7酒二6❻1
　　“啊...不要了...不要了...放了我...”白余真心受不住了，他慢慢往前爬，身后的体育生怎么可能会允许，把他又扯过来按在地上继续猛插。
　　“不要乱动，老子受不了。”蒋力蹲在翘臀上，他几百次抽插，腹部八块肌肉凸起来，黝黑的健臀紧绷颤抖。
　　“不要了...啊...放过我...”白余嗓子都喊痛了，身后男人还在猛插。
　　“夹紧点！老子快不行了...喔...快夹紧...骚母狗把屄松开...”蒋力将巨根深深一挺，马眼噗嗤射出浓精来，浓稠的精液混进尿液里。
　　蒋力射干净并没有拔出来，他巨根插在逼道里，几秒钟后马眼开始撒尿，屄道再次受到尿液的冲洗，骚味蔓延开来。
　　“不要了...啊...不要了...唔...”白余瘫在地上，感受体内大力喷射的尿液，他直接被烫晕了。
　　---
　　彩蛋內容：
　　链接:https://pan.baidu.com/s/1zoo87lnWtZOOt-lMy0mYPw 提取码:j0z0

第085章  |  体育生群J怀种大肚会长/艹破子宫伦为公厕
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋：各种直男手炮！！偷拍厕所
　　---
　　以下正文: 
　　白余悲惨的性奴生活一直持续到大四下学期，他从恨透这些体育生到渐渐臣服，到现在的病态依恋，他发觉自己对这些强奸犯竟没有了仇恨，甚至在赵纯茹过来挑衅他要抢夺蒋毅时，他毫无犹豫地反击，将赵纯茹给打出局。
　　然后面临毕业，可怕的事情还是发生了，在毕业那段时间，白余发现自己胖了，肚子肥了一圈，他没有当回事，就以为自己好吃懒做的缘故，但到后来，他经常恶心干呕，肚子也变大许多，他才感觉到不正常，从药店里买来一支验孕棒，趁夜里在厕所验了一下，结果两道杠，他怀孕了，当时头脑就蒙了，行李都没收拾，连夜从六人居住的出租房逃跑了。
　　白余也不知道自己在怕什么，就是害怕，他想去医院做个检查，可又怕被别人当成怪物，所以他决定回到养他长大的孤儿院。
　　在院长的陪伴下，白余在里面度过了三个月，随着时间的流逝，肚子已经遮盖不起来，他白天不敢出门，只能晚上去买着生活的必需品，出门时，他都穿上宽松的外套，好把肚子遮起来。
　　这天像往常一样出门买些吃的，白余带了鸭舌帽，他很小心地从孤儿院出来，一周没到超市，今天要买的东西很多，他出来时掂了两大兜。
　　“咚！”走路不看人的白余直接撞到人怀里，厚实的胸膛顶得脸疼，他想起身，可这人竟然将他按住。
　　“小东西，跑的挺远让我们好找啊。”袁石牢牢按住脖子，他闻到白余身上熟悉的气味，胸口憋了多日的气儿终于释放了。
　　“是你们！”白余震惊地松开手，手里两包东西掉在了地上，这些体育生怎么找过来了，难道是许承说的。
　　“不是我们，还有谁，你这个贱货，老子再找不到你，打算再找个骚逼。”袁石将人公主抱起来，他喘着粗气，埋怨道。
　　“不要这样，外面人多，”白余直接闷在男人怀里，他不敢看人，尴尬的很。
　　“你这浪逼，一天不操就屄痒的狗东西，现在给老子装纯情？”袁石将白余抱进一旁停好的轿车里，放在后座椅上，他强势地半压过去。
　　其他三人也钻进车里，许承见势开车走人。
　　“不能这样，我怀孕了！”白余用脚蹬住蒋毅的肩膀，他用力抗拒。
　　“怀孕了？”袁石有点不敢相信。
　　许承听到怀孕两个字，吓得立刻停车，其他三人听到，双眼直溜溜盯着白余的肚子。
　　白余捋起自己的松散的上衣，露出隆起的肚皮。
　　“我操，你这…”袁石看着白余隆起的肚子，胸腔震了一下，这骚浪贱逼被他们搞怀孕了。
　　“就是怀孕了。”白余觉得自己被搞大肚是特羞耻的事，他看了这些体育生一眼，都傻了一般站着。
　　“妈的！你还会怀孕。”袁石打死都不敢相信一个男人会怀孕，即使这男人长了屄，会喷水，操进去的滋味能爽死他。
　　“你们不信吗？”白余子宫发育完善，他以前去医院检查过。
　　“肚子都这么大了，我他妈怎么不信。”白皙的肚皮里孕育了生命，袁石除了相信之外，他低头趴在双腿间闻了闻。
　　“你干嘛？”这粗俗的体育生太不要脸了，趴在他屄口闻，白余羞耻地夹紧双腿，早就被轮奸习惯的肉体，多日没有浸淫，被袁石刺激到，屄口湿的不行。
　　“闻闻有没有野男人的精液味。”袁石使劲深呼吸，并没有闻到精液的味道，只有白余自带的骚屄味。
　　“别闻了，我怀孕了，不能干那种事。”白余双腿禁不住打颤，他挣扎着想坐起来，但又舍不得男人的滚烫的呼吸。
　　“妈的！干哪种事？贱逼，怀种了还他妈骚。”袁石看到浸湿的臀缝，他一巴掌乎过去，“啪”的一声，臀肉都震颤起来。
　　“我没骚，谁让你闻我的屄了！”白余难忍地扭动身体，这变态体育生变本加厉，伸出舌头隔着裤子去舔双腿间敏感的屄口。
　　“贱货，这骚水没谁了，你以为老子愿意闻你的臭屄！”袁石扒掉白余的裤子，直接从窗户扔了下去，这下光溜溜的下半身暴露出来，流水的屄口毫无遮掩，被奸惯的小口红透了。
　　“我肚子里有孩子，你会伤到我。”白余捂住肚子，他劝导男人不要来粗的。
　　“妈的，老子也是为了你好，现在给你松屄，以后生孩子会好受一点。”袁石真是大言不惭，他无耻地用手指捅进屄里。
　　“噗嗤…”淫水喷溅出来，浇了袁石一脸。
　　“混蛋，唔…轻点…受不了…哦…”白余怀孕后，体质极其敏感，被袁石手指捅了几下，屄口紧缩着喷出淫液来，他夹住手指头套弄，不知何时车子停了，蒋毅和许承坐到了身旁。
　　“大哥，你赶紧插进了，这骚屄水止都止不住。”蒋毅自己掏出鸡巴来，坐在座椅上套弄，多日没有奸淫白余的骚屄，他想的紧。
　　“操你妈，喷老子一脸屄水，还说不想男人的鸡巴，我看心里巴不得让老子操。”袁石勃起的巨根挡都挡不住，裤裆顶起一大坨，他直起身，将黑屌从裤裆里掏出来，狰狞的茎身青筋暴起，浑圆的龟头冒出淫液来，他抵在屄口处研磨起来。
　　“好痒…哦…别磨擦了…哦…你要插赶紧插进来。”白余受不了龟头顶戳，他岔开腿，淫水泛滥的屄口敏感地缩紧，他挺着大肚，大声淫叫着让男人赶紧插进来。
　　“贱货，老子现在就给你松屄。”袁石抓住双腿掰开，挺腰将黝黑的巨根往里送，饱满的龟头黏上屄水，黝黑发亮，他粗喘着一气呵成，将巨根全部塞进白余的屄里。
　　“啊…好大…小屄塞满了…啊…你赶紧动…啊…”好久没有被奸淫的骚屄一下子被鸡巴塞满，难免受不了，白余夹紧屄道，透明的淫液从结合处喷出来，湿透了肥硕的巨屌。
　　“操！这屄咬死老子的大屌了，贱货，这么骚，是不是欠操！”袁石挺腰抽插起来，他动作粗暴，似乎也不顾忌子宫里的孩子，硕长的巨茎在屄道随意奸淫，滚圆的大龟头在敏感点戳插。
　　“不...不是...啊...太快了...你轻点...哦...”白余受不了袁石的猛操，他抬起双腿放在肩头，脚指头勾住脖子，这姿势无疑欠操，可他没有任何勾引男人的意思。
　　“太快了！那老子慢点。”袁石放慢了速度，巨根缓缓抽插，龟头抵着子宫口磨擦，他被湿淋淋的屄道咬得受不了，龟头涨大了一圈，分泌前列腺液的马眼不断扩张。
　　“哦...鸡巴...啊...不要...快点...哦…”体内巨根变慢了，受到磨擦的屄道刺激感减少，他立刻吵着让袁石插快点。
　　“贱逼，你到底是要快还是要慢。”袁石依旧缓慢抽插，可尺寸非人的茎身足以磨遍屄道的敏感点，粗大的根部死死卡住屄口，胯下浓密卷曲的黑毛不间断磨擦屄肉。
　　“啊...快一点...哦...受不了...操死我...”白余身体被这些体育生用精液浇灌了几年，早就习惯了男人的大鸡巴，他挺着肚子呻吟，胯下疲软的小鸡巴渐渐精神起来。
　　“操你妈的，你算了鸡巴，老子想怎么操就怎么操。”袁石嘴上说不快，可抽插的动作却粗暴起来，肥硕的茎身卡在屄道里极致磨擦，硕大的卵蛋“啪啪”撞击肥臀，会阴处被浓密的阴毛吖磨擦，瘙痒感从结合处传遍全身。
　　“哦…小屄被塞满了…啊…好爽…”怀孕的身体就是欲望的温床，白余逃跑这几个月经常莫名地想男人的大鸡巴，好多次趁没人的时候自己抠屄，没办法，下面太痒了，他想被操。
　　“妈的，浪死了，老子的鸡巴大吗？撑爽了小屄没有？”袁石把白余的双腿扛在肩头，他加足了力道，使劲摆动雄腰，黝黑的健臀前后摆动，胯下砸得一次比一次狠，淫液从屄缝大股喷灌出来，溅的哪都是。
　　“好爽…啊…你的鸡巴最大…操死我...啊…”白余贱的要命，嘴巴大张着，他捂住肚子，深知自己怀了孕，可还是想要男人的大鸡巴。
　　“他妈的！老子的鸡巴不大！？”一旁的蒋力猴急地蹲在白余座椅上，他握住巨根凶狠地砸在脸蛋上，龟头分泌的黏液糊了一脸。
　　“大…老公的鸡巴最大…哦…”白余已经失去了理智，他眼里只有男人的鸡巴，小嘴张着伸出舌头去舔蒋力紫红的巨茎，诱红的舌尖勾住流水的鸡巴头，前列腺液浓郁的腥臊味敏感整个口腔。浭茤恏蚊请連系ᑫᑵ裙𝟜⓻𝟙柒𝟡贰六6⒈
　　“他是你老公，我是你什么？他妈的！”袁石听了就生气，他挺着巨根在屄道里拱，黝黑的巨茎全方位扫荡，龟头卡在子宫口顶戳，敏感的宫口受不了扩张开来。
　　“啊…你也是老…老公…啊…好猛…小屄要破了…啊…”白余身体极度敏感，他被操得双眼迷离，结合处屄水已经受不住，一股股喷出来，浓稠的液体粘在两颗大卵蛋上，随着撞击渐渐成丝儿。
　　“你就是个万人骑的烂逼，离不开男人的鸡巴，大了肚子还他妈逃，贱不贱？”袁石一肚子的气，天生的大男子主义，不喜欢不听话的贱逼。
　　“啊…我就是贱逼…啊…操死我…啊…屄好痒…”多水的骚屄被操得“滋滋”响，胯下两颗卵蛋砸的肥臀一片通红，白余挺起的肚子圆鼓鼓的，里面的种有劲的很。
　　“妈的！下贱！你说你长个鸡巴有什么用，还不是让男人操。”袁石低头看到白余双腿间被自己操硬的鸡巴，他用手握住，马眼流出的液体粘在掌心，他粗喘着加快抽插，黝黑的巨茎每次贯穿，龟头都拱进子宫，强烈的快感逼得他屁股抽动。
　　“不…不是…你别碰…啊…受不了…射…射了…啊…”白余鸡巴被随便碰了几下，龟头便震颤着射精了，通红的阴茎弹跳着，马眼喷射出浓稠的精液，多水的屄道立刻夹紧，他身体颤抖着大声呻吟。
　　“操你妈的，竟然被操射了，骚屄夹的好紧…嘶…吼...要射了…喔...”滑嫩的屄道突然夹紧，袁石爽的当场精关大开，他粗吼出来，双手抓住肥臀冲刺起来，巨根操得屄道根本来不及合上就大开，四五百下，黝黑的巨根猛然涨大，龟头抵着子宫喷射了出来，浓稠的精液足足喷了一分钟多，龟头每次拱动喷射时都刺激得屄肉震颤。
　　袁石射完后没有拔出来，他缓慢抽插了一会后才拔出来，等急的蒋力顺着操来的屄口插进去，里面射满了精液，滚烫的浓精混合屄水带给了他双重快感，他当场吼出来，紫红的巨屌涨大一圈。
　　“啊…鸡巴好长…轻点…啊…”蒋力的鸡巴虽然比不上袁石老道，但白余刚高潮过，身体极其敏感受不了刺激，蒋力抽插几下，小屄已经大股吐露骚水。
　　“嘶！这屄道好热，老子受不了！”蒋力咬着牙夹紧精关，他好久没操屄了，巨根插在多水的屄里，他爽的全身汗毛都竖了起来，胸前两团肌肉紧绷着，鼓出男人的力量感，他摆动腰身抽插，胯下紫红的巨屌在屄道拱动贯穿，龟头顶着屄肉磨擦。
　　“哦…爽死了…轻点操贱逼…里面有你们的种…啊…”白余害怕孩子被操出来，他捂住肚子乞求，可蒋力操干的速度渐渐加快，两颗大卵蛋砸在屄上，淫水喷溅而出。
　　“还知道自己有老子的种了，欠操的浪逼！”坐在座椅上打手炮的蒋毅硬的难受，他破口大骂，然后示意双胞胎弟弟换个姿势。
　　蒋力配合地翻转身体，他躺在座椅上，让白余用屁股骑在自己鸡巴上，他扶着细腰抽插，健臀使劲往前顶，龟头磨擦子宫口，大量的淫水从结合处喷出来，两颗大卵蛋油光发亮。
　　“啊…你干什么…不要…啊…”白余看到身后的蒋毅，已经晚了，黝黑的大鸡巴头抵在结合处顺着小口往里插，松软的屄口受到压力变得异常敏感，他又要被双龙了，可怕的快感从屄道传遍全身。
　　“妈的！屄给老子松开，插不进去。”蒋毅粗暴地用龟头撬开，他握着巨根捅了几下，屄水“滋滋”喷出来，紫黑的鸡巴头插进一大半，他挺腰无情地往里塞，紧致的屄口箍住两根巨茎，随着逐渐的深入，屄道撑满了，淫水与精水的混合物涌喷出来。
　　“啊…不要捅…好涨…屄要捅破了…啊…”白余嘴上说屄破了，可强烈的快感源源不断袭来，他扶住蒋力的胸膛，肥臀撅着接受两根大鸡巴的深入。
　　“嘶！他妈的！好多水！喔…干死你这个烂婊子！”蒋毅用力捅进去，硕长的黑屌全根而入，紧致多水的屄道夹得他马眼酥软。
　　“哥，我受不了先动了…操他妈的！”蒋力挺臀抽插，每次抽插都带动蒋毅的鸡巴，两根鸡巴并排进出，恐怖的尺寸将屄道撑得大开，骚红的屄肉裸露在外面，屄水“噗噗”喷出来，溅了他一肚子。
　　“妈的！这烂屄真能耐，两根鸡巴都吃得下，欠操的狗东西。”蒋毅也挺动腰身抽插，他半蹲在肥臀上，两根多毛的大卵蛋堵住屄口，强劲的抽插带动蒋力的鸡巴，两根鸡巴互相挤压磨擦，强烈的快感是双倍的。
　　“啊…两根大鸡巴都操进了贱货的烂屄…啊…好撑…啊…搞死我…啊…”白余撑得难受，可汹涌的性欲抵抗不住，他撅着屁股被操，敏感的宫口被两颗鸡巴头不间断戳插，屄口渐渐酥麻，大量的淫液一股接着一股喷出来。
　　“你这贱货，下面发大水了，烫死老子了！”蒋力的鸡巴硬到极致，尤其当龟头与亲哥龟头磨擦在一起时，酥麻的感觉加深，马眼不禁流出大量的前列腺液。
　　“啊…老公…啊…两个大鸡巴老公…骚屄要撑破了…啊…干死了…”白余再欠操也抵挡不住两根鸡巴的攻击，他兴奋地喘气，屄口紧缩，骚红的屄肉被挤出来堆在外面，表面油光发亮，全是淫水。
　　“嘶！再夹紧点，老公就爱你的贱屄。”蒋毅撅着健臀往前怼，白皙的屁股蛋被撞得乱弹，臀肉都震颤起来，骚红的屄口出了白沫，粘稠的白沫布满结合处，在两根巨茎抽插下，喷溅在大腿上。
　　“啊…好…好猛…操贱逼…贱逼就爱男人得大鸡巴…啊…”白余内心臣服在体育生的胯下，他成了吸人精血的母狗，白花花的大屁股被四颗卵蛋冲撞，骚红的屄口粘了好几根鸡巴毛，不知道是兄弟哪个人的。
　　兄弟两人配合抽插，一人往前进，一人拔出，不间断狂插，又或者并排惩罚子宫，两颗大鸡巴头专门往子宫口戳，捅得屄水横流，黑色的座椅上流满了。
　　“老公…屄好麻…啊…操死我…啊…鸡巴好大…”白余全身敏感地颤抖，屄口缩紧，他翻出白眼，挺翘的肥臀一阵强烈的酥麻感直击心脏，他大叫起来，肉屄死死咬住巨根，敏感的屄道猛地喷出滚烫的淫液。
　　“老子睾丸都湿了！嘶！贱逼，这么紧是要老子射出来吗？”蒋毅咬着牙，被多水的嫩屄这么一夹，他受不了，憋不住要射出来了。
　　“要…啊…要老公的精液…射给我…啊…”白余还没说完，蒋毅的精液便射了进来，十几股浓精，喷灌的力道强劲，滚烫的浓精快把屄肉给烫出个窟窿。
　　“操你妈逼！老子要射了！”蒋力巨根被亲哥浓精刺激到，他也受不了，双手抓住屁股，两颗大卵蛋紧缩着，浓稠的精液从输精管源源不断传送，马眼扩张喷射。
　　“哦…满了…满了…不要…啊…”白余觉得自己屄道塞满了浓精，他承受不住哥俩强劲的射精力道，屁股一直震颤。
　　哥俩停了好长一会，等两根巨根有些疲软才拔出来，而等候多时的田硕让白余跪趴在座椅上，他从后面操进去。
　　“吼…以后俺不叫你主席了…俺要叫你浪逼老婆…喔…”田硕猩红的巨根直挺挺地插在屄里，他跪在座椅上，抓着屁股抽插，胯部前后摆动，胯下操得又急又快，两颗卵蛋瞬间被淫水湿透了。
　　“不要脸…啊…你不准叫我老婆…啊…”白余对这乡下体育生有几分讨厌，每次都用方言侮辱他。
　　“妈的！不叫你老婆，难道叫你婆娘。”田硕泄愤一般抽插，黝黑的健臀前后摆动，多毛的卵蛋啪打屁股，存满三人浓精的屄道紧缩，大量的精水从结合处喷出来。
　　“不…不是…啊…你这乡巴佬…啊…”白余刚说完，田硕用抓住他的脖子逮起来。
　　“他奶奶的，你这浪逼还是不是被俺乡巴佬操爽了，记好，老子是你汉子，操你妈的！”田硕故意羞辱白余，下面屄道裹得巨根暴涨。
　　被逮住猛操的白余屈服了，他仰起头扶住座椅大声叫道：“啊…大鸡巴汉子…操死我…啊搞死我…操死烂婆娘…”
　　“妈的！真够贱逼！这么听汉子的话。”白余如此下贱的模样刺激到了田硕，他弓腰抽插，健臀摆动的频率强劲迅猛，两颗卵蛋“啪啪”失去控制撞击。
　　“大鸡巴汉子好猛…啊…干死婆娘的烂逼…啊…”白余越叫越有味道，听得田硕热血沸腾。
　　“贱逼婆娘，亲汉子操你的子宫。”田硕将龟头抵在子宫口，他狠劲磨擦，马眼分泌的前列腺液渗进进去，感受夹紧的屄道，他将龟头插进子宫。
　　“啊…受不了…啊…饶了我…”田硕子宫被操开，他立刻大叫起来，鼓起的肚子似乎能印出龟头的浑圆的模样。
　　“嘶！好紧！”龟头被子宫夹得酥麻，田硕粗吼着，他来不及拔出来，竟然被夹射了，龟头涨得浑圆，马眼“噗嗤噗嗤”喷射精液。
　　第四个人的浓精射进来，白余被烫得缩紧屁股，子宫口扩张，大量的精液涌进宫道，他翻着白眼呻吟，双腿瘫软在座椅上，
　　田硕拔出来，猩红的巨根依旧勃起，他捋了捋，顶在屄口磨擦一番才又换了人。
　　许承把车停在一块没人的空地上，他才下车把后门打开爬进来，射过精的蒋毅哥俩站在车外撒尿，而袁石坐在座椅上把玩肥大鸡巴。
　　许承挺着肥硕的巨屌，紫黑的茎身雄浑粗长，弯屌向上拱起，他面目表情地将巨根捅进白余白余的小屄里，双手掐住细腰，便狠插起来。
　　白余清晰地认知到这是许承的鸡巴，他扭头看了一眼，身后人也没有粗暴的对他，而是认真地盯着他的肚子看。
　　“我们几个谁的孩子？”许承变态地往前拱，腰部强劲有力，肥臀前后摆动，硕长的弯屌在屄道里随意奸淫，饱满的鸡巴头戳到子宫，里面刚射精去的精液“滋滋”喷出来。
　　“不…不知道…啊…混蛋…啊…”白余哪里知道这孩子是谁的，五个男人一起群奸他，精液都混合在一起了，这是谁的孩子，那要看谁的精液最有活力。
　　“绝对是老子的，老子的鸡巴最大，贱货！”许承爽的额头上青筋都凸起来，他咬着牙，用力在屄道深处磨擦，龟头操进子宫，有力的公狗腰鼓起一块块肌肉，强壮的身躯有使不完的劲，高强度地打桩。
　　“啪啪啪…”两颗卵蛋撞击肥臀的声音，白余屁股已经麻木，屄道里的淫液粘稠起来，大量的白沫布满了结合处，随着巨茎的贯穿，紫黑的茎身带出更多的白沫，他受不了用双腿圈住许承的公狗腰，鼓起的肚子微微晃荡。
　　“干死你！干死你！让你以前不让老子碰，以后我们五个人就是天天奸你，你都不能拒绝。”许承果然是五个人最变态的人，心眼不仅坏，思想更是腐朽。
　　“不…不要捣…啊…好爽…啊…”许承不知操到了哪一点，白余全身开始震颤，随着龟头持续加剧刺激，他胸前平坦的两颗奶头涨得难受，但快感却是最强烈的。
　　“妈的！抓自己的胸干嘛？贱货，以为自己是女人！？”许承低头用嘴堵住白余的小嘴，他用力润吸，肥大的舌头同时伸进口腔侵占。
　　“哦…唔…不…啊…”白余眼神迷离，胯下屄口操得敞开，屄肉操进去挤出来，粘稠的屄水湿透了两人的结合处，体内屄道剧烈颤抖，插在里面的巨根更是感受得真切，硕大的龟头被裹得涨大，马眼扩张开来。
　　“妈的！屄水那么多，要不要老子把屄捅漏了！”许承松开小嘴，他眼角似乎湿润了，可没人发现，他掐住白余的脖子，凶狠地摆动公狗腰。
　　“啊…老公…胸好涨…不要操…操了…好难受…”白余也不知道自己为何胸涨，他一手抓住胸，一手捂住肚子。
　　“贱货！嘶！小屄就会死死咬住老子的大鸡巴。”许承一直高强度频率打桩，两颗大卵蛋敏感地收缩，他低吼着，突然间小屄夹紧，他立刻爆插进去，龟头插在子宫里，他咬着牙仰起头。
　　“啊…射给我…啊…老公…我要老公的精液…快填满骚屄…啊…”白余身体剧烈痉挛，双腿瘫在座椅上，白皙的肉体呈现出高潮的姿态，屄道猛地喷出一股股骚水，胯下通红的阴茎颤抖着第二次喷射出精液来。
　　“嘶！吼…射给你…他妈的…接好老子的精液…”许承抓住肥臀，黝黑的健臀拱动着喷射了，浓稠的精液喷射力道强劲，马眼“噗嗤噗嗤”全部塞进屄道。
　　大肚的白余悲催地被逮住按在车上被五人群奸，不过五个人也不是畜生，轮了一次便放过了他。
　　“我肚子里的孩子怎么办？”白余虚弱弟躺在后座三个人男人腿上。
　　“你说呢！生下来，我们五个又不是他妈养不活！”老大袁石低头看着白余，他掰住下巴非常霸道。
　　“可是…”白余还想说什么便被打断。
　　“可是什么，闭上嘴，回家养胎。”袁石手指头插进小嘴里。
　　白余和五个体育生纠缠了几年，他不知道未来会怎样，但自己离不开这些体育生，这些体育生也离不开自己，他习惯了淫辱，甚至被淫辱时还会兴奋，做欠操的母狗，他愿意。
　　---
　　彩蛋內容：
　　链接:https://pan.baidu.com/s/16ryzdGg-7dSfdH7XqijYyg 提取码:7o75 复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦
　　解压密码：10691069或st1069

第086章  |  01大学生儿子乱伦钢铁厂直男爹
　　寒假放假，大部分学生考试完都回去了，林溪也买了火车票，准备返程，临走他买了一些林大海喜欢的香烟牌子带回了家。
　　林溪今年刚上大二，他是他们那条胡同里唯一的大学生，他小时候学习就很好，而且人长得白白嫩嫩，典型的小帅哥，家里的长辈都喜欢。
　　妈妈在他很小的时候就过世了，从记事起，他和林大海相依为命。
　　他爹林大海以前当过兵，因为腿受了伤，才退伍，但是立过军工，上面就让他转业回老家的钢铁厂干活，一个月几千块钱，倒也不错。
　　林溪想到老家的亲爹，心就热，下面更是饥渴，算算时间，他也有数把月没回家了，几个月没被男人操过，光是想想那粗大的鸡巴，下面就痒得流水，而他爹肯定想他，前几日考试的时候，林大海就打电话问他啥时候回家，所以这不，学校一放假，他就立刻动身启程。
　　到了老家吴水县，一下车，一股冷空气马上逼得林溪裹紧衣服，他骂了句脏话，拖着行李往外面走。
　　现在吴水县的交通便利，坐八号线的公交车就能直达到家，所以他坐上公交车，马上给林大海打电话，但是电话一直占线，没人接，他想着可能还没下班，所以就挂了电话，准备在家等着林大海。
　　到了家，已经六七点，这个点，天已经黑了，林溪拿出钥匙，刚打开门，一股男人的体味便传过来，并不是那种恶心人的汗味，而是雄性激素分泌产物的气味，他深深吸了一口，下面就湿了。
　　看到沙发上满是散乱的衣物，他放下行李，开始大扫除，不在家这段时间，家里几乎没人整理，让林大海打扫卫生，比登天还难，他回来的第一件事，就是把房间整理干净。
　　弄了将近一个小时，才打扫干净，八点多一点，林溪累坏了，他洗洗澡，回自个的卧室睡觉了。
　　林大海下班回家，他推开门，手里掂了一兜东西，扔到地上，猴急地将鞋子脱了，赤脚走到卧室。
　　他喝了一点小酒，脸颊红红的，踹开卧室的门，一眼看到床上躺着的儿子。
　　林溪什么也没穿，全身赤裸，皮肤白嫩光滑，胸前两颗乳头红嫩骚软，他被噪音吵醒，睁开眼，林大海已经脱了上身汗臭的工装。
　　男人今年刚三十五岁，正值壮年，身强体壮，他长相粗犷，男人味十足，脸上有块伤疤，是当兵的时候留下的。
　　林溪坐起来，说：“怎么才回来？”
　　林大海摸着寸头，还不好意思回答：““跟你高叔叔喝了一点。”
　　“刚才跟你打电话也不接。”林溪埋怨道。
　　林大海又继续脱了裤子，只留下内裤，他人高马大，腿也长，脱了裤子，更显出凶猛劲，他爬上床，一把拥住林溪说：“想死我了。”
　　“别抱我，身上臭死了。”林溪一脸嫌弃。
　　“不臭，哪里臭了？”林大海热切地抚摸林溪的肉体，他往下滑去，直到双腿间。
　　“你怎么硬这么快？哎呦！弄疼我了。”林溪嘴上说疼，却圈住男人的脖子。
　　“几个月不回来，我他妈都没干过逼，能不硬？”林大海鸡巴已经收不住，从裤头里拱出来，紫黑的龟头硕大饱满，马眼分泌出黏稠的液体。
　　“轻点！唔…”林溪被男人压着亲吻，胯下的阴茎也硬了，他扭动光滑的躯体与男人碰撞。
　　林大海忍不住扒掉了内裤，粗长黝黑的鸡巴弹出来，尺寸与颜色正好和林溪形成鲜明的对比，狰狞的茎身上满是青筋，他挺起身，分开儿子的双腿。
　　林溪那个私密的部位露出来，他的囊带下方，长了一个粉嫩的女人逼，精致小巧，逼毛很少。
　　“你进来吧！好像流水了。”他自己掰开小逼，露出红嫩的逼芯，不要脸地乞求男人插进来。
　　林大海巨根挺立，尺寸惊人，长度更是亚洲男人不能匹敌的，垂在下方的卵蛋更是饱满，沉甸甸的分量，不知里面存了多少精液。
　　“骚货，几个月不回家，想亲爹的鸡巴了吗？”
　　“想了，骚逼早就想吃了，你快插进来。”林溪央求着，刚开口，小逼便被男人的大龟头杵了上来，全是骚水的小逼被紫黑的龟头顶开，突然的紧致，吸得男人暴涨。
　　林大海年轻时，干得女人不少，没有几个人受得了他的大屌，唯独林溪，下面简直是宝器，怎么插都不会有事。
　　“嘶，咬的这么紧，爹就全插进去了。”林大海动动腰，直接日了进去。
　　新建群号:
　　235825042
　　备注我的海棠名字，或者我写的小说名字

第087章  |  02工人亲爹淫辱大学生儿子嫩b
　　骚逼一下子被塞满，林溪难以控制，白嫩的身子往上挺，漂亮的脖颈仰起来，面部朝着天花板，激动的咬着嘴唇，粗大的尺寸也牵动屁眼，他紧紧夹住两个淫器。
　　“嘶！夹得这么紧，爹一会早泄怎么办？”林大海鸡巴被儿子的骚逼夹住，他爽得粗吼，身上的肌肉全鼓了起来，胯下紫黑的茎身涨了一圈。
　　“骗人…啊…每次都这么说…每次都快操死人家了。”小逼被撑得一点空隙都没有，腹部被男人顶起凸点，林溪害怕地捂住肚子。
　　“那只怪你的骚逼了！”林大海抓住儿子的双腿抬高，他的雄腰狠狠往前一挺，然后收回，开始抽插起来，紫黑的鸡巴完全插进骚逼里，只留两颗沉甸甸的皱褶囊带堵在外面。
　　“啊…轻点…操死了…啊…太猛了…”林溪眯着眼，胸前白嫩的小奶头挺立起来，又红又可口。
　　“干死你！妈的！夹这么紧，老子的鸡巴都快被你吸射了。”林大海好久没操逼，他放肆地抽插，巨根毫无阻碍地进出阴道，淫水“滋滋”冒出来，龟头狠劲往深处拱，力道强劲。
　　“混蛋…啊…太快了…碰到了…啊…”男人的鸡巴大，又有点弯，所以龟头很容易戳到敏感点，他抓住单薄的铺盖，纤细却精健的双腿圈住男人的腰身。
　　林大海压着自己亲生儿子淫辱，当林溪叫喊着“好大，受不了。”他动得更快了，大黑鸡巴狂进狂出，黝黑的健臀上下摆动，两颗大卵蛋使劲啪打白皙的臀部。
　　男人的体毛很重，林溪除了下面被插之外，身体也要被男人的体毛磨擦，那磨砺的快感不同于鸡巴带来的，是深层次的，由里到外，渐渐渗透进皮肤里。
　　“混蛋…啊…要死了…不要脸…”林溪被操得浪叫不停，白嫩的肌肤通红，屁股高高地翘起来，身下不知何时垫了枕头，结合处骚逼出了水，随着大鸡巴抽插，带出好多淫液。
　　“混蛋？老子是你爹！叫爹！”林大海猛地插进去，龟头日到了子宫口，宫腔被撑大，他随即一通抽插，身下儿子张大嘴巴淫叫。
　　“不叫…啊…你就是混蛋…”林溪肚子鼓鼓的，那是被男人的鸡巴顶大了，抽插的时间长了，体内酥酥麻麻，就连屁眼也有了感觉。
　　“不叫是吧？反了你了。”林大海是典型的东北大男子主义，床上女人就要服男人，下了床，要他扫地刷锅都可以，但操逼时，他耍起横，都得好好听着。
　　“啊…天呐…又捅到了…啊…”林溪白皙的屁股被男人压在胯下，一顿乱插，骚逼可怜地被插熟了，屁眼子也紧缩地冒出液体。
　　“啊…爹…我的大鸡巴爹…啊…”林溪的骚逼被撑松了，淫水浸透了枕头，白嫩的屁股上全是男人卵蛋搞出的红印，可怜的结合处全是白沫，紫黑的茎身不间断的往里插。
　　“妈的！知道爹的鸡巴大，一年才回来几次，你想憋死你爹啊？再几个月回来一次，老子就去找女人。”林大海猛插的同时，威胁道。
　　“不行！这根鸡巴是我的。”林溪夹紧操松的骚逼，阴道死死咬住茎身，大龟头卡住子宫口，然后以这样的姿势，不间断抽插。
　　“吼…妈的！咬断了！”林大海身子往前冲撞，他咬着牙，额头上满是青筋，两颊出了汗水，古铜色的肌肉也是汗，衬得油光发亮。
　　“骚逼要破了…亲爹也操操儿子的屁眼！啊…”林溪缩了缩屁眼，渴望男人肏进来。泍蚊甴QɊ群𝟡五❺壹❻⑨柶ଠ八撜哩
　　林大海将儿子翻过身，屁股对准他，他扒开臀肉，看着紧缩的屁眼和骚逼，他咽咽口水说：“爹没经验，下次吧！”
　　“不…啊…”还没阻止，男人又肏进骚逼里，林溪已经习惯了，他每次做爱，提出想要肛交的请求，男人都以各种借口推脱，也许是直男的缘故，男人对屁眼并不感兴趣。
　　“下次爹绝对操，嘶！夹紧了，爹快射了。”林大海骑在屁股上，疯狂地顶弄，紫黑的茎身往深处挤压，龟头不间断的戳插子宫口。
　　男人这样疯操，林溪也沉浸在欲望下，忘记了肛交。
　　林大海干了大半个小时，精关松动。他本想忍着不射，但软嫩的骚逼的滋味夹得他受不了，同时小半年没有体验内射，他干脆放任。
　　“唔…不要射…好多…啊…”林溪还想要，可体内的鸡巴震颤着射精，他感受着有力的喷灌，骚逼也达到了高潮。
　　ps:后面当然有肛交，还有高中破处情节，继续看文吧！

第088章  |  03长逼的儿子贪念东北直男亲爹
　　林大海射过精并没有拔出来，他缓慢地抽动，粗壮的鸡巴在骚逼里磨擦，浓稠的精液源源不断被带出来。
　　“你射了好多…唔…”林溪肚子鼓鼓的，他感觉男人都快把他灌满了。
　　“你爹都几个月没有射过了，能少吗？”林大海深深往里一挺，他抬起儿子的下巴，堵住了红嫩的小嘴。
　　林大海身上天生有着东北男人的那股蛮横劲，亲吻也凶猛许多，舌头伸进口腔交缠，下身依旧坚挺的鸡巴按耐不住抽插起来。
　　“又来了…喔…林大海…轻点…”林溪就知道今夜无眠，但想到几个月没有满足男人，他就随男人去了。
　　林溪和林大海两个人，在外人看来是再平常不过的一对父子，可关起来门开，那可是床上夫妻。
　　林大海三十多岁就死了老婆，林溪也从小没了娘，他从小就懂事，学习好，虽然家里没女人，但林溪却长了女人的手，家里洗衣服做饭都是他来，而林大海则负责挣钱，两个人的日子也算过得去。
　　但两人的关系突然变质，还要从林溪高中说起，十七八岁的年纪都有叛逆期，林溪可没有，他对林大海简直服帖的很，什么话都听，跟自个的婆娘一样。
　　林大海也从没有过再找的念头，儿子这么好，他完全没必要再找个女人回来。
　　就是因为日子长了，林溪竟然对林大海产生了可耻的念头，也许是天性使然，他对高大健壮的男性情有独钟，而林大海恰恰满足了他所有的想象，肌肉结实，男人味十足，就连身上的体毛长得也符合他的理想型。
　　但林大海这个钢铁直男怎么察觉得到儿子的无耻念头，他粗枝大叶，工作又忙，没多少时间和儿子相处。
　　林溪天生异类，他是男性，可下面却长了女该有的东西，他经常想为什么，后来他意识爱上林大海时，他终于明白了，原来他长这玩意就是为了林大海，让他操的。
　　心里隐藏对亲爹的爱意直到高三时一次雨夜才爆发了，那天晚上本来是林大海的休息日，但厂里的几个老朋友拉着他去喝酒，他不喝酒还好，一喝酒便收不住。
　　林大海喝高之后，晕乎乎的，没办法只好让同工厂的小李送他回家。
　　林溪听见外面的轰隆隆的闪电声，害怕地捂住耳朵。林大海还没回来，他只好出门去等人，到了胡同边，却听到林大海的声音，一起的还有陌生人。
　　小李大学毕业分到厂子里开始，就对林大海有好感，奈何他一直找不到机会，这不好不容易和林大海能单独相处，他就下手了。
　　林大海喝得有点多，当小李摸他的裤裆时，他没意识到，然后又解开他的皮带，他还没意识到，直到他的裤头被拔下来，热腾腾的大老二被人握在手里，他终于恢复过来，一把抓住那人的手腕。
　　“大海哥，求求你，就让弟吃一口，求求你了，鸡巴　。”小李跪在地上，臣服在男人的裤裆下卑微地乞求。
　　“你给…给我滚！”林大海虽然喝了酒，但理智还是清醒的。
　　“求你了。”小李说着就要去舔。
　　林溪及时赶过来，从地上捡起一块砖头朝那人扔过去，正好砸在背上。
　　小李“哎呦”弹跳站了起来，他扭头一看不对劲，车子也没骑，就溜了。
　　林大海靠在墙上，他一脸酒色，胯下裤裆大开，一根紫黑的鸡巴裸露在外面，龟头硕大浑圆，疲软着就长的惊人。
　　林溪瞄了一眼，他吞了吞口水说：“你喝酒了？”
　　林大海没吭声，他眯着眼，酒气都快漫了出来。
　　林溪过去搀扶男人，他先把鸡巴塞回裤裆，但拉链并没有拉上，
　　好不容易扶回家，林溪将人推到床上，他刚才气急了，但没有发作，忍着回家，他要好好收拾男人。
　　林大海瘫在床上，四肢展开，身体将床占满了，他睁着眼，有些茫然。
　　“林大海！”林溪叫了男人一声，没回应，他神经质地脱了鞋爬到床上。
　　“你搞什么呢？”林大海头太沉了，不想说话。
　　林溪趴到床上，他趁男人不注意，一把扒掉了裤子，握住疲软的老二塞进嘴里。
　　他已经忍不住了，既然有人对男人虎视眈眈，那他必须先下手为强，反正结果都是他和男人在一起，现在下手，提前不是更好。
　　“你他妈！”林大海坐起来，他看向胯下，自己的鸡巴正被儿子叼着吞咽，多年没性爱的缘故，小腹立刻升起一团欲火。
　　Ps:这本书是重口味，真的，不骗你，开头看起来很清新，后面...

第089章  |  04东北直男亲爹羞辱破处高中儿子处逼/ 灌满种液/父子乱L
　　【作家想說的話：】
　　下一章会重口起来！
　　爱发电，会发福利，比如资源什么的！！！
　　---
　　以下正文: 
　　林溪满脸情欲，他含着林大海的大龟头吞咽，舌头灵活地扫荡，他过于的亢奋，呼吸急促，他尽量压低身子，嘴巴张大口交，白嫩的屁股摇晃着。
　　林大海一把揪住林溪的头发，想把他拽开，谁知道这孩子竟然用牙咬住他的鸡巴。
　　林溪今天豁出去了，不得到林大海的身体，他誓不罢休。
　　“你他妈给我松开！”林大海被咬疼了，但胯下粗长的鸡巴仍有反应，他压根没搞清楚状况，只觉得愤怒，可自己的命根子被人咬着，他不敢轻举妄动，只好先松开头发。
　　林溪见势更加骚浪地继续吞咽，他握住鸡巴，舌尖顶着马眼戳，口中的茎身渐渐勃起，粗大的龟头顶到喉咙，对林大海病态的欲望控制了他，不管口中器根的尺寸如何，他深吞起来，龟头卡住喉咙眼，即使难受，他也没松开。
　　“嘶！”醉酒的男人本来自制力就差，林大海盯着胯下舔鸡巴的儿子，他克制不住闷吼出来，硕长的鸡巴一柱擎天，彻底勃起了，长度惊人。
　　林溪只含了半根，再吞不下去，他吐出来，大口喘着气。
　　林大海一时昏了头，腰部往上挺，鸡巴戳到儿子的嘴边，他竟然无耻还想被口交。
　　林溪满嘴的腥臊味，他低下头，男人紫黑的茎身上沾得全是口水，油光发亮，茎身的长度堪比驴屌，他咽咽口水，又含住了龟头。
　　林大海太久没体会过肉欲，儿子的小嘴又紧又软，他受不了挺动腰身，即使两人有至亲血缘的关系，但有了欲望的蛊惑，他渐渐迷失，如果没人阻止他，他可能不会停下来。
　　林溪含着大龟头又是舔又是深喉，马眼分泌的前列腺液全被他吞咽进肚子，直到口腔酥麻，嘴唇红肿，他才放开。
　　快感的源泉消失不见，林大海才回过神，他盯着小嘴红透的儿子，一时说不出话来。
　　“我告诉你为什么！”林溪清楚男人的疑惑，他直接用肉体证明。被男人盯着脱光身上的校服，白嫩的躯体露出来，他坐到床上，下贱地打开双腿。
　　林大海肾上腺素骤然增加，看着儿子双腿间白嫩的小口，他忘记了呼吸，那小口嫩的出奇，上面毛不多，一紧一缩，勾走他的全部注意力。
　　“爸爸，你想操儿子的骚屄吗？”林溪自己掰开骚逼，露出里面骚红的嫩肉，他诱惑着自己的亲爹，双腿分开到极致，他舔了舔红肿的嘴唇，一根手指插进小逼，抠着肥嫩的软肉。
　　林大海看迷了，自从老婆死后，他都忘记女人下面长什么样子了，如今看到儿子小巧的骚逼，他饥渴地吞咽唾液，硕大的喉结在滚动。
　　林溪只抠不插，他就要勾得男人受不了操他的骚逼。
　　林大海呼吸粗重，胯下的鸡巴又硬了几分，龟头涨了一圈，马眼分泌的液体顺着顶端往下流。
　　林溪抠了半天逼，也不见男人动，他等不及了，爬过去，将男人推倒，一屁股坐在胯部，他分开两腿，用滑嫩的骚逼磨擦男人的茎身。
　　林大海没有抗拒，他任由儿子推倒，全身结实的肌肉都鼓了起来，双腿长而健壮，上面腿毛也多，又浓又密，他凶狠地盯着儿子，看起来愤怒不已。
　　“啊…爸爸好大…啊…”林溪抓住男人的胸肌，他疯狂地上下磨擦，骚逼敏感地张开小口，炙热的茎身烫得他呻吟不断。
　　“妈的！”林大海听见禁忌的称呼，他爆粗口，这骚货一点脸都不要，明明知道他是亲爹，还勾引他。
　　“好想爸爸的鸡巴插进去，操开儿子的处屄。”林溪下面还是处的，没人进去过，他庆幸自己下面多张了一个洞，才会暂时降服林大海。
　　林大海被磨得小腹全是火，他憋的难受，便伸手抓住儿子的一条腿，直接起身将人压在身下。
　　“啊…你做什么。”主动权从林溪手中交出去，他被男人按住，躺在钢丝床上，男人力气太大了，白嫩的肌肤都弄红了。
　　身下的男孩是他从小看到大的，但林大海盯着熟悉的面孔，他似乎不认识了，男孩满脸的情欲，他摇摇头，想弄醒自己，可男孩突然起身握住他胯下的鸡巴抵在紧致的骚逼口，他彻底投降了，满腔怒火：“不是想挨操，我满足你。”
　　“唔…好痒…爸爸…我…我好像流水了…唔…”林溪握着龟头磨擦逼口，他浪叫着，小逼吐出晶莹剔透的淫液。
　　“嘶！吼…”多久多碰过骚逼，林大海就有多爽，那种爽是深入骨髓的，身上的汗毛逗竖了起来，粗壮的鸡巴涨了一圈。
　　“进…进来。”林溪下面出水了，小逼被磨得大张，不管一会有多痛，他也是自愿的。
　　“妈的！”林大海破口大骂，按着儿子的屁股，龟头戳着张开的小逼往里插。
　　“唔…好大…撑死了。”男人的鸡巴果然大，林溪尽量放松了身体，但龟头只进了半截，他除了疼，只感觉下面被撑满了，龟头插进甬道，没有了一丁点空隙，结合处紧绷的不像话。
　　“不要管我，插进来！快！我要爸爸的大鸡巴。”林溪变态地亢奋，一想到自己要得到林大海的鸡巴了，他前面嫩红的茎身颤抖着，竟然射精了。
　　林大海的腹部被射了好多，但他所有心思都放在儿子的处屄上，忽略了挺立射精得阴茎，他挺着腰说：“好紧！”
　　“唔…爸爸…龟头进来了…啊…”林溪小逼被男人的龟头闯进来，他激动地翻了白眼，射过精依旧挺立的龟头又冒出几滴液体。
　　林大海龟头被小逼夹得颤抖，胯下两颗沉甸甸的睾丸立刻缩紧，他不做二不休，掰大儿子的处屄，如猛虎般全拱进去。
　　“啊…进来了…啊…”小逼被男人的鸡巴塞满，龟头将体内那层象征纯洁的膜黑捣烂了，血液瞬间冒出来，疼痛是必然的，但林溪越疼，越觉得此刻他和男人是紧密结合在一起的。
　　“吼…太紧了。”林大海的大鸡巴完全被小逼包裹住，强烈紧致感从腹部冲到小脑，他为了挣脱出来，弓着腰抽插，黝黑的健臀紧绷着撞击。
　　“啊…对…操我…爸爸…狠狠操儿子…啊…”林溪骚浪地淫叫，胯下勃起的鸡巴挺得笔直，他握住撸动，压着他的男人被他浪叫刺激得加快抽插。
　　“嘶！”林大海伏在儿子身上，他没时间观察结合处，腰身凶猛地打桩，染上处屄血的鸡巴有力地往阴道里插，力度强劲。
　　林溪咬着牙，他再疼痛也不能表现出来，额头出了密密麻麻的汗水，为了避免疼痛，他刺激龟头，可压根没什么用。
　　林大海被处屄吸得上了头，他喘着粗气与儿子对视，胯下的频率惊人，暴涨的鸡巴插得小逼张开，残留的处屄血打在铺盖上，龟头不停止地往深处戳，硕长的茎身不间断磨擦阴道。
　　“啊…太长了…啊…爸爸用力…用力…啊…”林溪咬着嘴唇，随着男人的猛插，疼痛感减轻不少，当男人的龟头戳到一点时，他“啊”地叫出来。
　　林大海意识到自己操到了儿子的敏感点，他果断地继续戳插，龟头打圈磨擦，马眼分泌的前列腺液与儿子的淫水混在一起。
　　“爸爸…爸爸…啊…好麻…”林溪终于体会到快感，疼痛消失不见，酥酥麻麻的感觉充斥体内，他大叫着禁忌的称呼。
　　“不准叫！”只要儿子喊他爸爸，好像是在提醒父子乱伦的事实，他捂住儿子的嘴唇，腰部用力往前挺去，龟头直戳敏感点。
　　“唔…我不…啊…爸…啊…”林溪不让叫，他偏叫。
　　林大海惩罚似的抽插，将儿子顶得说不出话来，只会呻吟浪叫。
　　林溪也上了头，他圈住男人的脖子，双腿缠上雄腰，屁股高高立起来，男人撅着健臀撞击，白皙得屁股蛋全是红印。
　　结合处渐渐滑腻起来，淫水冒出来，处屄血消了大半。
　　林大海强壮的躯体健美雄浑，他有着东北男人都有的个头，但唯一不同的是胯下的老二，比常人都壮硕许多，插在儿子的小逼里，尤其明显，紧致的阴道被撑满了，大鸡巴抽插时，会跟着松开、裹紧。
　　“啊…爸爸…啊…好猛…爸爸的鸡巴操到底了…啊…”林溪被男人松开嘴，又开始浪叫，挺立的屁股被干得瘫软，骚逼眼子大股地喷水。
　　林大海抽插的力道凶狠，硕长的鸡巴放肆地狂进狂出，龟头顶着阴道磨擦，结合处湿透了，他的胯部也被淫水浸透，听着儿子还叫他爸爸，他用力一拱，骂道：“叫爹！”
　　“爹…啊…操死我…操死我…”林溪乖乖听话，他不知羞耻地大张着嘴，舌头伸出来去舔男人的下巴。
　　“干死你！”林大海一把捏住儿子的下巴，他扛起两条腿，下本身发动攻势，大鸡巴癫狂地撞击，红嫩的小逼完全敞开，鲜嫩的软肉裸露出来，带着淫水，好不淫靡。
　　“啊…爹…啊…儿子要被爹操死了…啊…”林溪臀肉被搞得红透了，淫水湿了大半张屁股，胯下的鸡巴随着男人得抽插乱甩，马眼流出的黏液蹭在男人的腹部。
　　儿子叫爹，天经地义，但在床上叫爹，林大海的怒火全烧了起来，结果可想而知，全发泄在林溪身上。
　　男上女下的姿势肏了大半个小时，两人换了姿势，林大海抽出湿漉漉的鸡巴，将儿子翻过身，后背式肉搏，他侧身覆盖在儿子身上，扒开骚逼，又猛地插进去，直插紧最深处。
　　“啊…喷了…啊…”就这一下，林溪就高潮了，淫水从逼口喷出来，大量的液体浇湿了阴毛。
　　林大海没有停止抽插，他按着儿子的肩膀，胯部骑在圆润的屁股上，腰腹又猛又快地戳插，龟头日得儿子扯着嗓子叫唤。
　　“啊…不…不行了…好猛…骚逼要裂了…”林溪只觉得肚子鼓鼓的，骚屄又热又烫，他夹紧阴道，乞求男人轻点。
　　“继续叫爹！”林大海背部的肌肉全鼓了起来，看起来野性十足，自己憋了多年的性欲全被儿子勾出来，他进行地宣泄，体内的硕长的巨根如同棒槌一样，插得小逼酥麻不断。
　　“爹…啊…”林溪越叫，林大海操得越猛，操到尽兴处，两个人无所禁忌，什么骚话都讲。
　　林大海十几岁就辍学了，混过黑，参过军，性子本就恶劣，对于身下性交的对象，即使是自己的亲儿子，他没有怜惜地进行羞辱。
　　“贱货，亲爹的鸡巴大吗？嗯？长个骚逼，是不是日日夜夜想要爹操你？”
　　“是…啊…就想爹的鸡巴操…啊…从小就喜欢…啊…”林溪说的可是真话，小学的时候，他就看上了男人的大鸡巴。
　　“妈的！果然，骚狐狸生的儿子也是骚逼一个。”林大海本质上就是个混蛋，当兵生涯让他收敛了许多，但对着儿子，他又毫无保留地展现出来。
　　“不要提别的女人…啊…”林溪占有欲太强，他们两之间容不下任何人。
　　“贱货！”林大海逮住儿子的头发，一连串冲撞，屁股被干得“啪啪”响，臀肉有些红肿，小逼更是严重外翻。
　　“啊…不行了…啊…儿子又要喷…喷了…啊”林溪受不住林大海汹涌的撞击，强烈的快感弥漫全身，他再次被操到了高潮。
　　“骚货！”林大海直抽直送，他完全失控了，腰身狂猛地打桩，龟头好几下插到了宫颈口。
　　结合处的淫水控制不住地喷出来，接着男人毁灭式的撞击接踵而至，持续了十几分钟，体内的鸡巴暴涨，龟头震颤起来。
　　“老子也要射了…吼…妈的！操死你！”林大海深深挺进去，他吼着不再动了，马眼抖动张开，堵在外面的大卵蛋收紧，浓稠的精液喷灌而出，一股接一股内射进儿子的处屄。
　　“啊…满了…满了…啊…”林溪全身痉挛，胯下的鸡巴被男人内射的精液烫到再次喷射。
　　ps:爱发电https://afdian.net/@Newmilk

第090章  |  05东北亲爹强制撒尿进子宫失禁/沦为尿壶/处逼日透bdsm
　　【作家想說的話：】
　　谢谢这几日送礼物的各位，爱你们，谢谢大家。
　　---
　　以下正文: 
　　林大海缓缓抽动，射完精，脑子一片茫然，他戳插骚逼，腹部的燥热感并没有减少，他足足射了半分钟，腥臭的浓精塞满了骚洞。
　　“不要拔出来…儿子想爸爸一直插在里面。”林溪骚浪地夹住林大海的大鸡巴。
　　林大海挺起身，他今天喝了不少酒，可一泡尿都撒，发泄过后，尿意就来了，他抓住屁股就打，恶狠狠地说：“老子要去撒尿，你夹着做什么？”
　　“我不！你别拔出来！”林溪任性地就是不让拔出来。
　　“不拔！老子尿哪里？骚货。”林大海说着狠狠挺着腰刺了几下儿子的骚逼。
　　“随便尿，尿哪里都行。”林溪撅起屁股让男人插。
　　体内被林大海射了太多的精液，骚逼裹不住，顺着结合处挤了出来。
　　“骚货！尿你逼里行不行？贱逼。”林大海拽住儿子的头发，一把按在床上，屁股顶着翘臀撞击，射过精的巨根恢复战斗力，大鸡巴塞满小逼。
　　林溪就是个异类加变态，亲爹怎么对他都可以，甚至尿进他的身体，也没关系，所以他呻吟道：“尿…尿吧…啊…我要爸爸尿进来。”
　　“妈的，这么下贱，谁他妈教你的？”林大海想不明白，林溪怎么这么贱，连他的尿都要。
　　林溪只对林大海贱，男人让他做什么都可以，尿进逼里又如何。
　　“操！贱逼玩意！”林大海服了这骚逼，但他怎么可能真的尿进去了，已经憋到了极限，他果断地拔出鸡巴。
　　骚逼空了，林溪意识到男人拔了出来，但他没有给林大海机会，直接起身抱住大腿膀子，然后趴到胯部，不要脸地用嘴含住大鸡巴：“我要喝…你不能去尿。”
　　这骚货已经疯了，要喝他的尿，林大海真的快憋不住了，他弯腰掐住儿子的脖子，想要弄开。
　　林溪含着龟头吮吸，硕大的龟头带着骚味，他闻着浓郁的气味，心脏咚咚跳。他想也许男人操过不少女人，也没射过不少女人，但肯定没有人喝过他的尿，自己绝对是第一个，他激动地裹住龟头，想要把尿液吸出来。
　　“妈的！”林大海来不及推开，硬挺的鸡巴率先尿了出来，扩张的马眼对准儿子的喉咙眼喷灌。
　　林溪口腔注入尿液，黄色的液体强有力地喷出来，浓郁的尿骚味弥漫开来，他“咕嘟咕嘟”地吞咽，喉结上下滚动，从没喝过尿液的他，确实有些反胃，但他对男人的占有欲最后赢得了胜利。
　　“操！”林大海看着自己紫黑的大鸡巴在撒尿，胯下的儿子含着龟头吞咽，他除了震惊，更多的是亢奋，源源不断的快感升腾，太他妈刺激了，他恶劣地将龟头插深，抵在喉咙眼继续撒尿。
　　男人喝的酒绝对多，因为男人的尿液中都有酒骚味，林溪咽了好长时间，男人才尿完。
　　林大海尿出的液体一滴不漏全被儿子吞进肚子，他拍拍鼓胀的脸蛋，粗着嗓子说：“好喝吗？”
　　林溪裹紧大龟头，想榨取最后一滴尿液，他点着头：“好喝…唔…”
　　“妈的！真贱？”林大海挺着鸡巴戳插喉咙眼，十几次深喉，直插得儿子干呕，他才拔出来。
　　林溪张开嘴，像是证明一般，吐出舌头让男人看，他喝完了。
　　“贱逼！”林大海一巴掌打在林溪脸上，瞬间白皙的脸蛋都红了。
　　林溪跪在床上，他没有反抗，而是摇着屁股，等着亲爹的大鸡巴，他拉住男人的脚，脸乖乖上去说：“爸爸尿完了，我还要大鸡巴干我。”
　　“我看你就是条烂逼母狗。”林大海一脚蹬开儿子。
　　林溪乖乖转过身，跪趴到床上，撅起被操红的屁股，熟透的骚逼露出来，上面一圈圈的白沫子，骚眼子一缩一紧，欠操的软肉挤出来。
　　林大海脚放在儿子的屁股上，脚指头磨蹭着骚逼说：“屁股再撅高点。”
　　“好…啊…爸爸快操骚母狗。”林溪一副贱兮兮的样子，屁股又撅高了一点。
　　“妈的！操死你算了！”林大海踹了儿子一脚，他便蹲到儿子屁股上，握着粗大的鸡巴，刚撒完尿的龟头对准烂逼口，顶了几下，便全根捅了进去。
　　“啊…好大…啊…爸爸鸡巴好大…啊…搞死我…”林溪屁股扭着，又抬高了一点。
　　林大海嫌儿子浪，他逮住屁股就是狠打，边打边操，鸡巴深深顶进去，龟头深插进子宫，他操得凶，松软的逼洞敞开小嘴，冒出好多刚射进去的精液。
　　林溪的会阴处被阴毛磨得一片瘙痒，他只想男人操死他，所以不知死活地浪叫：“爸爸…操烂骚逼…啊…后面好痒…需要爸爸操烂…啊…”
　　“他妈的！叫爹！”林大海弓着腰，骑在翘臀上凶猛地抽插，他力道蛮横，龟头深插抵在子宫口一阵乱捣。
　　“爹…啊…大鸡巴爹…操死我。”林溪身子都软了，下半身颤抖，胯下的鸡巴乱甩，屁眼也紧缩的厉害，他扯着脖子叫唤，结合处的淫水大股地喷出来，硕大的龟头戳得子宫收缩严重。
　　林大海健臀鼓得结实，后面的屁股毛挺多，粗壮的双腿夹着屁股，双手握着儿子的细腰猛插，白嫩的屁股都弄出来红印。
　　父子俩完全没有了禁忌，尤其林溪，他下贱地撅着屁股被亲爹操，骚逼敞开一道，白沫飞溅，男人胯下硕大的囊带无所顾忌地撞击阴唇。
　　“啊…要死了…太猛了…我要…啊…”林溪翻着白眼，他抓住钢丝床扶手，屁股被干得变了形。
　　“贱逼，骚货，操你老骚逼。”林大海真想用鸡巴捣死这骚玩意，他挺着粗长的鸡巴进行奸淫，打桩的频率愈发收不住。
　　脆弱的钢丝床随着父子俩的撞击乱晃，发出“唧唧”的声音，林大海再猛肏十几分钟，钢丝床直接往前动了。
　　“啊…啊…小逼破了…爹…啊…”林溪跪趴的双腿都软了，逼眼子彻底被操松了，压根合拢不上，他叫唤着，扭头看向男人。
　　林大海一脸凶狠样，他抓住屁股提起来操，然后一脚踩住儿子的后背，骂道：“看什么看，贱货。”
　　“啊…好厉害…啊！”刺激太大，林溪掩埋进铺盖里，体内的大龟头猛戳子宫，他受不了，快感已经漫出来，男人又戳了几百下，他再次被干射了。
　　红嫩的龟头震颤着将精液喷在床上，而后面的骚逼更是夸张地高潮，淫水猛地喷灌而出，一大股“滋滋”冒出来，浇在林大海胯部。
　　“操你妈的！”林大海抓着屁股，狠劲往胯部带，硕长紫黑的鸡巴完全塞进骚逼里，巨根直抽直送，骚逼忍不住喷水。
　　“天呐…啊…”林溪身体痉挛起来，男人还在抽插，他夹紧骚逼，深处的瘙痒还没解决，他要男人操烂才行。
　　林大海以这样的频率持续了半个小时，离第一泡尿有了一段时间，膀胱离又憋了一泡尿，龟头深入子宫，受到挤压时，他嘶吼出来：“老子又想尿了，嘶！”
　　“尿里面吗？啊…尿吧…尿进来…啊…”林溪裹紧骚逼，子宫口准确夹住龟头。
　　“他妈的！”林大海受不住儿子的骚逼的一缩一紧，尿感愈发强烈，他放下屁股，猛地插进去，龟头拉住子宫口，再也憋不住了。
　　“啊…哦…好烫…烫死了…”男人马眼顶着子宫口尿，滚烫的液体冲击力十足，打在软肉上，烫得林溪要死了，而且男人尿得量也足，整个甬道都是淫液。
　　林大海体内撒尿的过程，并没有停止抽插，他边插边尿，龟头洗刷着子宫，尿骚味的液体侵占了儿子的骚逼。
　　“啊…满了…满了…啊…不要了…啊…”恐怖的快感充斥全身，林溪直接被尿失禁了，他抖动身体，阴茎止不住撒尿。
　　林大海撒尿持续了五分钟，这五分钟漫长而刺激，他的鸡巴泡在尿液中抽插，由于骚逼容量有限，黄色的液体顺着结合处喷出来。
　　“操！”尿液喷了林大海一身，他干脆深插进去，用根部卡住洞口，然后将儿子翻过身，挺着公狗腰继续抽插。
　　“啊…不要了…不要了…啊…”林溪肚子鼓鼓的，他刚失禁，身体虚弱，身上沾了不少液体，他闻着尿骚味，头脑发晕。
　　“贱货！”林大海捣着子宫抽插，他咬着牙，像头野兽一样，结合处尿液喷出好多，湿透了铺盖。
　　“求求你…啊…肚子好胀…啊…求求爹…啊…”林溪摇晃着头，屁股酥麻，骚屁眼紧紧夹住，胯下的鸡巴缩成一团。
　　林大海龟头被骚逼夹，又被尿液泡，插了十几分钟，他的精关打开了，低吼着冲刺：“我要射了，贱逼要亲爹的精液吗？”
　　“啊…爹…啊…射进来…我要…啊…”林溪张着嘴浪叫，求着男人射进来。
　　“贱逼，夹好了。”林大海摆着腰强有力撞击，胯部狂怼屁股，大约四五百下，龟头暴涨，浓稠的精液再次喷出来。
　　“啊…射进来了…啊…好多…啊…”射精时的马力达到了极致，林溪翻着白眼，屁股一直抖动。
　　“贱货…吼…吼…”林大海脸部狰狞，吼声充斥整个房间，浓稠的精液混入黄色的液体中，合二为一。
　　Ps:喜欢的可以进群，群号在公告栏，爱发电更新了资源，可以看看。

第091章  |  06晨勃当直男亲爹性奴/侮辱狠抽儿子烂逼到红肿/撒尿进洞/舔脚bdsm
　　【作家想說的話：】
　　感谢送礼物的小可爱，爱你们浭多好芠錆连系ᑵԛ裙④7⒈7酒𝟐6Ꮾ⓵
　　---
　　以下正文: 
　　林溪以为林大海第二天会骂他恶心，不要脸，让他滚蛋，谁知道他醒来，林大海正看着他。
　　“你看什么呢？”林溪以为自己脸上有东西，他赶紧去摸自己的脸蛋。
　　“昨晚上，你都记得什么？”林大海看着满身都是爱痕的儿子，他没有一丝同情，甚至胯下的鸡巴又有了感觉。
　　“爸爸肏了我的逼，又在我逼里撒了一泡尿。”林溪恬不知耻地说道。
　　“操！”晨勃是男人正常的生理现象，而林大海作为东北的壮汉，大鸡巴早就挺了起来。
　　“你是不是想操儿子了？嗯？！”林溪坐起来，他骚浪地摇晃屁股，爬到男人胯下，他抚摸亲爹的结实的小腿。
　　“骚逼儿子，生你有什么用，就知道勾引老子。”林大海一脚蹬在儿子的脸上。
　　林溪捧住亲爹的大脚，他深深地吸了一口说：“爸爸的腿毛可真旺盛，好想舔。”
　　“贱逼！”林大海伸出大脚，放在儿子的嘴唇边，他磨蹭着诱红的嘴唇，脚底板好多茧子，皮肤都磨红了。
　　“爸爸…唔…”林溪不要脸握着林大海脚脖子，张口含住粗壮的脚指头，他饥渴地舔磨，舌头勾着大脚拇指吞咽。
　　儿子像条发情的母狗一样跪在床上，嘴里吮吸他的脚指头，林大海愤怒地用脚指头抠挖儿子的嘴巴，力道强劲，嘴唇被迫张大了。
　　“唔…爸爸…唔…”林溪任由男人玩弄他，在床上他要男人主宰他，他愿意做男人的一条狗，想怎么玩都可以。
　　“我已经跟你说了，叫爹！别他妈叫我爸爸！”林大海又踹了儿子一脚。
　　“疼…唔…爹…唔…”林溪可怜地呻吟，他卖力地伸出舌头舔男人的脚底板，这还不够，他放弃了尊严，把男人的大脚当成了宝贝，每一寸地方都舔满了口水。
　　“贱逼玩意！”林大海真是小看了这骚货，舔个脸，能耐也这么多，简直要骚死了。
　　林溪舔着脚背往上去，他如愿舔到男人的腿毛，舌头饥渴地分泌唾液，他对男人的一切达到了病态的迷恋，他爱死了。
　　林大海第一次玩这种花样，对面还是他亲儿子，他做起来也是轻车熟路，无师自通，另一只脚也没闲着，夹住儿子的乳头。
　　“啊…爹…不要…唔…”林溪受不了浪叫出来，太爽了，他抓住亲爹夹奶头的脚，一口含住了。
　　“贱逼，敢反抗了，谁让你舔得，我准许了吗？”林大海踹开儿子，他站起来，一脚蹬在屁股上。
　　“我错了…我错了。”林溪卑微地道歉。
　　“赶紧给老子趴好，老子要撒尿。”林大海憋了一夜，尿意正浓。
　　林溪听话地爬到男人胯下，撅起屁股，掰着自己张开的骚逼，等着男人尿进去。
　　“贱货！”林大海怒火冲天，他忍不住又踹了一脚，然后他握住勃起的巨根，对准张开的逼眼，他捋了几下，龟头颤了颤，尿液便从马眼喷出来。
　　一柱黄色的液体浇在粉嫩的骚逼口，林溪兴奋地想要裹紧，可是男人在撒尿，他不敢惹怒，又张开了一点，红嫩的软肉都看得见。
　　林大海撒尿的时间持续得很长一段时间，由于紫黑的鸡巴硕长，尿液要流经茎身，加上勃起的状态，尿柱很细，所以尿液几乎都撒进儿子的骚逼里。
　　“啊…爹…好满…啊…”男人尿液的冲击力强劲，林溪被烫得浪叫，他撅起的屁股又抬高一点，张开的骚逼吞咽着尿液。
　　“操！”林大海尿完后，爽得闷吼出来，看着被自己尿液装满的骚逼，他蹲下来，握着粗长的鸡巴去打儿子的骚逼。
　　“啊…不要打…啊…”骚逼被尿液装满了，林溪敏感的不行，又被鸡巴抽打，他便夹不住了。
　　“给老子夹紧，敢他妈喷出来一点，你爹就不给你鸡巴吃。”林大海握着巨根重重地砸向阴唇，他的尺寸惊人，沉甸甸的茎身有可怕的冲击力，当抽插阴唇时，发出“啪啪”的响声。
　　“啊…我不行…啊…夹不住…饶了我。”林溪真受不了，太可怕的快感，再抽打一会，小逼就要裹不住了。
　　“妈的！”林大海还在继续，但抽打的同时，又用龟头顶着逼眼磨擦，简直就是折磨。
　　林溪摇晃屁股浪叫，体内的尿液快要憋不住漫出来，他又乞求：“啊…不要了…求你…啊…”
　　林大海说着又是一阵抽打，时间长了，红嫩的阴唇都肿胀起来。
　　“啊…饶了我…啊…”林溪屁股颤抖着，骚逼眼子快要张开了。
　　林大海最后一击，儿子终于不行了，骚逼彻底张开了。
　　林溪赶紧将屁股对着地下，尿液“哗哗”地涌出来，喷在地上。
　　“贱货！”林大海硬挺的鸡巴粗涨了一圈，他迫不及待操儿子的骚逼，他便将儿子抓起来，抱着弄到床下。
　　林溪被男人放在沙发上，他跪趴在上，撅着浑圆的屁股，张开的骚逼还泛着骚味。
　　林大海拉开窗帘，刺眼的阳光立刻照在儿子身上，肥嫩的骚逼油光发亮，沾得都是他的尿液。
　　“操…操进来…好痒…啊…”林溪是真的逼痒，后面像蚂蚁咬了一般，痒得异常。
　　“贱货，掰开！”林大海蹲到屁股上，胯部对准骚逼，龟头顶着磨蹭了几下。
　　“好…啊…塞满了…啊…亲爹的大鸡巴好长…”林溪才掰开一点，男人就粗暴地插了进去，粗长的尺寸立刻塞满了阴道。
　　“嘶！昨晚上操那么久，还这么紧，看看来老子还不够努力。”林大海撅着健臀疯狂地撞击，胯部重重地压在臀肉上，紫黑的大鸡巴疯狂进出。
　　“啊…爹…好长…又捅到子宫了。”男人像头野兽，抓着他的屁股猛干，而林溪只能张着嘴浪叫。
　　“贱逼，夹得这么紧！”林大海鸡巴深入到子宫，龟头猛戳，很快宫口便失守了，他猛操进去，龟头卡住子宫口。毎日缒哽þȱ嗨堂⑸𝟒⑤⑺⑶駟𝟔⓪伍
　　“好涨…啊…”林溪捂住肚子浪叫，他快要被操死了，骚逼眼又涨又疼，可抵不过强烈的快感。
　　林大海放肆地攻击，他的公狗腰用了这辈子最猛的力道，撞得儿子臀肉都瘪了，全是红印，就连两颗蛋都打的儿子受不了。
　　“啊...不...哦...我射了…啊…”林溪翻起白眼，胯下挺立的阴茎涨得通红，在男人一阵强有力撞击下，他高潮喷射了，马眼涌出白乎乎腥臊的精液。
　　“操射了！真是没用的贱逼，你要来鸡巴有什么用…”林大海疯狂抽插，巨根次次深入到子宫口再拔出来，浑圆的龟头戳得子宫口失守，感受着夹紧的屄道，他享受般地粗吼起来。
　　“不是…啊…是爹操的太用力了…啊…”林溪胯下得鸡巴乱甩，射过精后依旧硬挺，他浪叫着，屁股严重震颤。
　　林大海不满足地抬起儿子两条腿，让儿子上身靠在沙发上，下身腾空，他捞着腿猛插，大鸡巴猛插猛进，他依靠自己健壮的躯体，玩着高难度花样。
　　“啊…好厉害…啊…”林溪真要被男人玩死了，高潮过的身体敏感不已，龟头又使劲戳子宫，他抓住沙发的手都在哆嗦。
　　林大海进行最原始的撞击，他好久没这么凶了，在儿子身上他体验到作为男性最为癫狂的一面，他突然抓住胯骨，逮住就是一顿猛插。
　　“哦...”林溪身体颤抖，胯下涨到极致的龟头通红，体内巨根凶猛撞击，屄肉撞得酥软，大股的淫水冒出来，白沫遍布结合处，骚红的屄肉裸露，上面沾了好几根鸡巴毛。
　　“吼...干死你...小屄夹紧点...吼...”林大海龟头戳进子宫口，他操得狠重，软嫩的子宫口受不了粗暴的奸淫，软肉产生一阵酥麻的快感，瘙痒不堪。
　　“要死了…啊…”林溪体内的快感聚集了到了一定程度，随着男人的抽插，他嗓子都叫哑了。
　　林大海抓住屁股抽插，盯着之前被自己打肿的骚逼，他兴奋地捅进去，龟头击中宫口。
　　“啊…不行了…啊…喷了…”林溪高潮了，骚逼猛地喷出大量的淫液，可胯下的鸡巴震颤着，并没有射精。
　　“嘶！”林大海的鸡巴被喷水的骚逼夹紧，双重的刺激爽得他闷吼，硕大的龟头粗涨浑圆。
　　“再…再给我…啊…”林溪不要命地撩拨男人。
　　“干死你！”林大海将儿子放回沙发，他弯腰踩在沙发上，脚整好搁在儿子嘴唇，他猛插的同时，儿子骚浪地又去舔他的脚。
　　“天呐…唔…啊…”林溪就舔了一下，男人便插得骚逼合拢不上，结合处大股地冒水。
　　林大海受到儿子的刺激，他开始冲刺，狰狞的大鸡巴使劲戳插，龟头抵着子宫磨擦，大约五六百下，他吼出来：“贱货，夹紧点，你爹要射了…啊…喔…”
　　“射进来…啊…射到逼里…啊…我要给爹生孩子…啊…”林溪身体颤抖的厉害，屁股缩紧，阴唇含住茎身套弄。
　　“贱货！”林大海抓住屁股，他精健的臂膀上都露出青筋，滚烫的浓精从马眼喷出来，听到儿子要为他生孩子，他刺入子宫，精液瞬间喷了进去。
　　“唔…满了…啊…满了…”男人的精液冲着子宫射，林溪受不了痉挛起来，胯下勃起的阴茎再次射了精。
　　ps:
　　微博小透明nene

第092章  |  07东北亲爹腾空猛奸儿子处屁眼/肛门塞满啤酒/爬着被肏失禁喷尿/脚指抠S洞
　　父子相奸，时间久了，两人对那层牵绊的血缘关系再没在乎过，床上玩得百无禁忌。
　　自从林溪上了大学，回家的时间少，男人吵着要从钢铁厂离职，说要去大城市闯闯，可他怎么同意，就男人那体格，出去再招蜂引蝶，外面骚逼多着呢！
　　而林大海无时无刻想着操弄儿子的骚逼，离开儿子的骚逼，他都觉得自己这根鸡巴没什么用。
　　而林溪这次寒假回家，免不了几天下不了床，果然，他回家前两天，除了吃饭，上厕所，所有时间都被男人按在床上操弄，骚逼都通透了，淫水流得满床都是，他趴在床上，松软的骚逼冒着淫光。
　　第三天，请假两天的林大海要去上班了，林溪终于有时间休息一天，他从上午躺到下午，身体才恢复得差不多。
　　林大海晚上下班，特地带回了几个凉菜，和儿子喜欢的炸鸡，他又买了一点酒，晚上准备和儿子整点。
　　林溪抽空在家洗了澡，在浴室整了半天，灌肠冲洗，来来回回好几遍，彻底弄干净后又抹了润滑液，整个肛门油乎乎的，屁眼里塞的都是油。
　　自己玩着玩着就有感觉，骚屁眼酥酥麻麻，里面的润滑液都被肠道里的高温烫化了。
　　“干什么呢？贱货。”林大海推开浴室门，就看到儿子坐在一个小板凳，抠自己的屁眼，他见了，呼吸变得粗重起来。
　　“你回来了…唔…大海…”林溪一根手指插在屁眼里自慰，他咬着嘴唇，胯下嫩红的鸡巴挺立。
　　“操你妈的，干了你两天，还不满足，你说你贱不贱！”林大海左手提着凉菜，右手提着几罐啤酒，看到儿子这幅骚逼样，他直接把东西扔在地上。
　　“不…不是…我在洗屁眼呢！”林溪吓得赶紧拔出手指。
　　“妈的，不欠操，洗屁眼干嘛？”林大海盯着对他自慰的儿子，他解开自己的工装裤，将疲软的鸡巴从裤裆里拉出来。
　　紫黑的巨物没有勃起就粗大硕长，尺寸比黑人都要可怕。
　　林大海甩了甩器根，握住大鸡巴撸动，没一会便勃起了。
　　“那你操儿子的屁眼吗？”林溪岔开腿，掰开臀部，露出全是油的骚屁眼。
　　两个打开的淫洞展现在自己眼前，林大海的巨炮勃起朝着天，他恶劣地骂道：“屁眼干净吗？操出不干净的东西怎么办？”
　　“我都灌肠了，你试试吧！”林溪用力掰开屁眼，让亲爹看自己的红嫩的肠肉。
　　“妈的！”林大海对玩屁眼，他并不感兴趣，毕竟以前儿子无论怎么撩拨他，让他操屁眼，他都无动于衷。
　　“你试试啊，很爽的，比逼紧，你插进来试试。”林溪勾引着说道。
　　“贱逼，就那么想让亲爹干你的骚屁眼？”林大海硕大的龟头已经冒出前列腺液，看来兴奋不已。
　　林溪玩了自己半天，男人也没过来，他干脆自己爬到男人胯下，握住硕大的鸡巴，张开嘴一口含住大龟头。
　　“嘶！贱货！”林大海忙了一天，可是没洗澡，他的鸡巴肯定有味。
　　“唔…”林溪吞咽龟头，口腔一股浓郁的腥臊味和尿骚味，他并不嫌弃，含着大头地吮吸，舌头绕着龟头旋转、舔磨，马眼分泌的前列腺液全被他咽下去。
　　儿子为了让他操屁眼，真是拼了，他奖励地拍拍儿子的脸蛋，然后挺腰插进去深喉，龟头卡着喉咙眼，他十几次深插，儿子一阵干呕，大量的唾液喷出来。
　　“唔…太大了…”林溪吐出男人的龟头，他抓住亲爹的鸡巴，坐在地上大口地喘气。
　　“把屁股抬起来，你不是想让老子插你屁眼，快点露出来。”林大海抬起儿子的下巴，命令道。
　　林溪真是听话的小母狗，他转过身，趴在地上，撅起挺翘的臀部，他发情一样摇晃。
　　林大海抬起腿，大拇脚指头正好戳到肛门，他磨了一圈便狠狠刺进去，紧致的屁眼夹住他的脚指头，那炙热的感觉立刻从脚指头传便全身。
　　“贱货，你的屁眼怎么那么热！操！”他说着抠挖起来。
　　“唔…你别…哦…”林溪的屁眼好多润滑剂，夹在里面又化了，所以指头插进去，挤出来好多，而他的屁眼更欠操，男人用脚抠着，他爽的挺起屁股。
　　“操！果然欠干，插屁眼都能插爽，你说你贱不贱！”林大海抠挖得用力，他的小腿肚都鼓起青筋，精健的肌肉结实有力。
　　“啊…爹…你插进来吧…啊…求你了…干我。”林溪饥渴死了，再让男人插一会屁眼，他就要射了。
　　林大海将脚指头拔出来，看着操得张开的屁眼，他抓起儿子，让他趴在马桶盖上，看了看旁边扔在地上的酒说：“还喝酒吗？”
　　“一…一会…先操儿子。”林溪没多想，直接回答道。
　　“现在我喂你喝。”林大海捡起一罐打开，他对着儿子的骚屁眼，倒了进去。
　　“啊…天呐…”林溪肠道温度极高，遇到冰凉的啤酒，他整个身子都震颤起来，胯下勃起的鸡巴涨着喷射了出来。
　　“贱逼，真没用，这就射了。”林大海又打开一罐，继续倒，直到啤酒快漫了出来，他才停手，接着他半蹲在屁股上，握着粗长的鸡巴，龟头顶着张开的屁眼，凶猛地插了进去。
　　“啊…不行…好涨…啊…”林溪肠道里装满了啤酒，被男人激干，啤酒一下子喷了出来，溅在男人大腿上，湿透了浓密的汗毛。
　　“嘶！又热又紧！你他妈，活该被老子操。”林大海第一次操屁眼，那紧致滚烫的滋味简直上头，再加上肠道装满了啤酒，鸡巴泡在里面，又酥又滑，绝无仅有的性体验。
　　“啊…要死了…啊…啊…好涨…啊…”林溪趴在马桶上，屁股被男人抓住抽插，他嘴里呜咽着乞求，但伴随着是男人更用力的抽插。
　　林溪以为他屁眼的破处之旅会很刺激，但没想到这么刺激，装着啤酒被插，世界性爱历史上独一份。
　　“啊…搞死了…啊…爹…啊…”肠道里的啤酒好多被干喷了，他只好抓紧马桶盖。
　　“骚货，吼…你妈个逼，让你勾引我操你的屁眼。”林大海泄愤似的抽插，巨根顶着肠道磨擦，他吼着，茎身操的越来越深。
　　“啊…操死我算了…啊…”林溪屁股酥麻，亲爹的大龟头刁钻地顶着肠道干，他屁股都干涨了。
　　粉嫩的肛门被男人紫黑的鸡巴插入，体内的敏感点无一例外被磨擦，硕长的器根像怎样都捣不够似的，鸡巴不间断地抽插。
　　林大海咬着牙，腰身的肌肉全股了起来，他被夹得太爽了，以前那么多次机会可以操屁眼，他都没操，现在体会到屁眼的滋味，他怎么会温柔。
　　“贱逼，夹紧点，爹给你更爽的。”他用力顶进去，龟头插到前列腺点。
　　“啊…磨到了…啊…不要…啊…”林溪大叫着被男人抓住双腿提起来，他突然腾空，林溪吓得抓紧马桶。
　　林大海猛插着命令：“松开，往前爬。”
　　“啊…唔…干什么？”身后的男人折磨得猛插，紧致的屁眼敞开了，体内的啤酒不部分都流了出来，红嫩的肠肉裸露。
　　“快点！”林大海一记猛插催促道。
　　林溪乖乖放开马桶，他转身往前爬，由于他的下身腾空，双手撑地，由于力量都集中在头部，所以他大叫着，屁眼都操的得大开。
　　“继续往前爬，快点！爹的好儿子。”林大海腰身撞得凶猛，大鸡巴无所顾忌地冲破屁眼，龟头操到最深处，直接干到了直肠口。
　　“啊…好涨…啊…”林溪肚子里热热的，男人的龟头一直戳，肚子涨得难受，胯下勃起的鸡巴直挺挺地对准地面。
　　他听话地往前爬，爬出浴室时，身后的男人猛地加快频率，强插强送，龟头戳得屁眼缩紧。
　　林溪看着客厅的大床，遥不可及，身后的男人愈来愈猛，打桩的速度已经是他抵抗不住的。
　　“饶了我…啊…好猛…啊…”男人沉甸甸的囊带撞得他的屁股都麻了，肿胀的鸡巴涨得通红。
　　林大海变本加厉，他惩罚似的贯穿儿子的屁眼，没有一丝的温柔，粗暴到可怕，白皙的臀部被搞得全是卵蛋的红印。
　　“啊…我要不行了…啊…要喷了。”强烈的快感袭击全身，林溪撑不下去了，龟头戳得肠道酥麻，再来，他就要喷了。
　　“干死你！干死你！”林大海吼着持续猛插，他几百次戳插，儿子就夹紧屁股，喷了。
　　“啊…出来了…啊…”林溪喷了，但喷出的是尿液，他失禁了，黄色的液体打在地板上。
　　林大海看到地上的液体，他猛干着说：“把自己的尿舔干净。”
　　林溪看着往嘴边流的尿液，他张开嘴，吸了几口。
　　“妈的！”画面给林大海的刺激太大了，他没忍住，一阵爆插，鸡巴“噗呲噗呲”地冲撞，他插到深处，闷吼着射了出来。
　　“射…射死我…爹…啊…好多…”亲爹浓稠的精液大股的射进屁眼里，林溪缩紧肠道，夹紧茎身。
　　“嘶！射给肛门你，射穿你的骚逼！贱货。”林大海鸡巴涨得惊人，龟头震颤着，将精液注入到肛门深处，由于射精过猛，肠道都感受到冲击力。
　　ps:喜欢的可以加群。

第093章  |  08东北土炕亲爹奸逼操屁眼/射进子宫给亲爹生孩子
　　林溪在本地上学，因为东北的寒假假期比较长，所以他没少在家被林大海操，时间长了，他的骚屁眼不用润滑，就能直接插进去，因为林大海鸡巴够大，撑得了。
　　寒假最后几天，因为林溪要走，林大海便带着林溪回了老家扫墓，祭奠死去的亲人。毎日膇更ᑹȯ海棠伍⓸⑤⑦③四六𝟘五
　　林溪每年都来，他从小没见过爷爷奶奶，所以并不亲，他妈的墓也在这里，他磕了头，林大海便领着他走了。
　　因为来的时候已经已经是下午，所以林大海和林溪将就着在老家破旧的屋子住。
　　东北的冬天够冷，老家的炕烧热满，所以父子俩躺一个被窝，林大海抱着林溪，磨蹭一会，就磨出了感觉。
　　“贱货！摸我鸡巴干嘛？”儿子的手塞进了他的大裤衩里，抓着鸡巴揉搓。
　　“手凉，暖和暖和。”林溪故意借口说。
　　“那老子手也凉，摸你的屁股也行吧！”林大海扒掉儿子的裤衩，手放在臀部上，然后握着揉搓。
　　“我嘴也凉。”林溪意思再清楚不过了，他拉开男人的手，退到胯下，他握住粗大的鸡巴，闻着浓郁的腥臊味，含住了大龟头。
　　“嘶！操！”林大海直躺在炕上，大鸡巴挺立，他享受儿子的口交。
　　“唔…好大…”林溪含着龟头吞咽，他闷在被窝里，热浪滚滚，而且男人的胯部又是阳气最集中的地方，他含了一会，出了满头大汗。
　　“含深一点！快！”林大海抓住儿子的头往下按，他挺动腰部，龟头深插进喉咙眼，突然的紧致令他粗吼起来。
　　“唔…哦…”林溪汗流浃背，他吸紧男人的龟头，舌头被迫打圈，他只能张大嘴巴，让男人进得更深，马眼分泌了过多的前列腺液，腥臊味浓郁，但他全吃了进去。
　　林大海裤裆也湿了，更别说阴毛，他两颗卵蛋都沾了汗水，但快感强烈，他持续猛插，龟头卡住喉咙眼磨擦，直到儿子干呕受不了，他才拔出来。
　　林溪气喘吁吁，他从被窝爬出来，压在男人胸前，他无力地说：“你也太猛了，嘴巴都疼了。”
　　“别发骚，还他妈浪。”林大海的鸡巴蓄势待发，他翻身将儿子压在身上，掰开两条腿，紫黑硕长的茎身油光发亮，他将龟头抵在肛门口，磨蹭了几下，便狠狠插进去。
　　“啊…太大了…啊…”男人的鸡巴全插进来，林溪受不了叫出来，男人的鸡巴太长，龟头快把肚子捅穿了。
　　“嘶！全吃进去了，还嫌大，我看你就是贱。”林大海扛着两条腿捅进去，鸡巴塞满屁眼，雄壮的腰身凶猛地挺动。
　　“唔…爹…太大了…”林溪躺着炕上，身上的男人如同猛兽一般侵略他，过于震撼的力量，将床头的蜡烛打在地上，瞬间室内一片黑暗。
　　黑暗更能激起雄性的性欲，林大海听着骚儿子的浪叫声，胯下操得又急又猛，他力量凶猛，紫黑的巨茎抽插出大量的肠液。
　　“快点…啊…爹…鸡巴操深点…啊…”林溪空虚地想要很多，他摇晃屁股，让亲爹插得深点。
　　“贱货，一天不勾引你亲爹，就骚死了！”林大海将腿掰到极致，腰身凶猛地摆动。
　　“啊…好爽…啊…爹…我就是爹的贱货。”林溪张着嘴浪叫，
　　男上女下的姿势令林大海没有征服欲，他带起儿子，拔出巨屌，猛地翻过身，让儿子趴在炕上，然后又将巨屌深深捅进去。
　　“被亲爹搞屁眼有那么爽吗？贱货，你就那么欠操。”林大海粗吼着，他死死抓住翘臀，胯部的冲撞越来越猛。
　　“好…好爽…亲爹操我…啊…”林溪撅着屁股，他趴在床上，被亲爹的黑屌捅的翘臀颤抖，跪趴的双腿直打哆嗦，骚屁眼夹着亲爹的茎身吞咽。
　　“老子要奸烂的屁眼！”林大海抓住翘臀耸动公狗腰，有力的腰身剧烈撞击，紫黑的鸡巴捅插松软的肠道。
　　“哦...操...操烂儿子骚屁...屁眼...大鸡...鸡巴操...操我...”林溪就是发骚的母狗，下贱地乞求亲爹用大鸡巴狠狠操他。
　　“妈的！爹今天绝对捅破你的骚屁眼！骚货！”林大海快速抽动，健臀又狠又重地打桩。
　　“哦...大鸡...鸡巴亲爹…啊…快点...用...用力干...干我...”林溪将翘臀撅上了天，如果有灯光，肯定看到亲爹的巨根插在他屁眼狠操，两颗饱满硕大的阴囊＂啪啪＂打在肥臀上的画面。
　　林大海逮住儿子的头发，粗壮的双腿夹住肥臀，厚实的公狗腰加快摆动的频率，粗长的黑鸡巴在骚屁眼直抽直送，力道又狠又重。
　　“哦...好...好猛...操...操的好...好爽爹…啊…”林溪的屁眼被亲爹大鸡巴操的又酸又麻，敏感的肠壁喷出一股股滚烫的肠液。
　　“妈的！骚水喷的真多，想烫死你爹！”林大海臀部像装上电动马达一样，耸动的频率一次比一次快，骚屁眼被捅的完全合不拢，里面的肠肉被干出来，又被他强按着干进去。
　　林溪屁眼被操透了，骚逼也痒了，他仰起头大叫：“操骚逼…啊…逼好痒…啊…”鋂日膇浭Ƥo海棠忢駟伍⒎叁❹⓺〇𝟝
　　林大海觉得儿子就是万能的，逼能操，屁眼也能操，他拔出巨根，握着插到骚逼里。
　　骚逼是紧致的，但抵挡不住亲爹的大鸡巴，林溪再夹紧，骚逼也被操开了，没一会“滋滋”冒出淫液。
　　儿子的翘臀白嫩挺翘，林大海掰开，被操开的屁眼根本合拢不上，都往外喷液体。
　　“哦...爹…不要看了...哦...我受不了...啊...”林溪想让亲爹赶紧射出来，他缩紧骚逼，果然男人立即挺腰插进骚屄里贯穿，失去控制的频率，翘臀被撞得乱荡，臀肉都震颤起来，屄口痉挛地吐出淫液。
　　“爽吗！骚逼屄被亲爹大鸡巴插的爽吗？”林大海插了五六分钟骚屄，赶紧拔出来插进屁眼里，抽插的动作毫无技巧可言，可就是这种蛮力搞得儿子双腿瘫软，两个骚洞收不住喷出滚烫的液体。
　　“啊...爽死了...啊...大鸡巴插得屁眼发麻...啊...搞死我了...啊...”亲爹的大鸡巴一会干骚逼，一会干屁眼，两个骚洞酥软发麻，他下贱地跪趴撅起屁股挨操，体内的快感一波接着一波袭来，他大声浪叫，全身震颤。
　　“两个淫洞任老子玩，亲爹爱死你了。”林大海连续狂插，操干的频率根本停不下来，黝黑的巨根操过屁眼又插进小屄里，两个骚红的肉洞被搞得合拢不上，粘稠的淫液粘满了他的胯部。
　　“啊...饶了我...屁眼好麻...骚屄好麻...啊...不行...啊...”林溪被亲爹表白，全身处在癫狂的状态，他成了亲爹的性奴骚母狗，深处的骚肉被龟头戳得酥麻痉挛，他无力裹紧，只好撅高屁股让亲爹尽兴。
　　“喔...喔...吼...好爽...啊...骚儿子…”林大海双眼通红，满脑子只剩下性欲，健臀失控地前后撞击，硕大的囊袋止不住收缩，体内龟头涨大。
　　“哦...啊...不行了...啊...要来了...啊...啊...”林溪收紧屁股，他被操射了，高潮的来的瞬间，他亢奋地挺动屁股套弄男人的鸡巴，在激烈的冲刺下，两个骚肉洞一块喷出滚烫的黏液，胯下乱甩的阴茎颤抖着喷精。
　　高潮过后的林溪仿佛死了一般，他趴在土炕上，身后的亲爹逮住屁股继续撞击。
　　“我是亲爹的贱母狗...啊...射给我...啊...”林溪抛弃了尊严，他受不了，只为了让亲爹赶紧射出来。
　　“哦...吼...夹紧...快了...吼...哦...吼...”林大海咬着牙，他大力掰直腿压在儿身上，健臀打桩冲刺，猛干了四五百下，胯下两颗囊袋紧缩着，他精关大开，龟头抵在子宫，马眼对准小口喷射了。
　　体内的巨根在喷射，林溪摇晃着头，阴道快被大股的精液烫化了，尤其男人射精力道强劲，在亲爹将近一分钟的射精间，他浪叫：“啊...好多...烫死了...啊...满了...满了...”
　　“射了…啊…给爹生个孩子…吼…”林大海掰着屁股粗吼道。
　　“不…啊…”林溪听到亲爹要让他生孩子，他刚好高潮，受不了刺激，射过精的鸡巴震颤着喷出黄色的液体。
　　“妈的！尿炕上了！”林大海没有拔出来，他又深深捅进去。
　　父子俩在农村的土炕上来了一次又一次，直到林溪昏厥，林大海才停下来。
　　从老家返回到县里，林溪也要启程回学校了，他买好票，临走那一晚上好好犒劳过男人，第二天男人才让他走。
　　虽然父子俩乱伦行为是隐秘的，只能生长再黑暗下，但对于两个人来说，林溪早就认定林大海是自己的男人，而林大海也认定林溪是自己的婆娘，尽管不能亮堂堂地扯着手走在阳光下，但爱情永存。
　　林溪期待着下一个假期的到来，到时候又可以和亲爹放肆地做爱。
　　ps:下一个故事见。
　　我会把小说搬到爱发电上，大家可以关注一下，提供下载我的小说。

第094章  |  简介
　　白季文是村里的教书先生，单身多年，有一个女儿，女儿到了适婚的年纪，就拖媒婆帮忙牵线，只不过有一点，同意当上门女婿，没多久，媒婆找到了，只不过是两兄弟，两兄弟从小无父无母，只能同意当上门女婿，可谁想到，两个争抢的女婿，他却起了心思。
　　东北粗俗大吊兄弟女婿vs教书先生岳父
　　农村文，文风比较粗犷！

第095章  |  01东北上门的兄弟女婿/教书先生vs双胞胎直男女婿
　　“小女的事情，就拜托刘姐了。”白季文从兜里掏出一张崭新的一百元，塞给刘媒婆。
　　“哎呦！白先生客气了。”刘媒婆笑着老道地将钱装进兜里。
　　“那等你好消息。”白季文鞠了一躬。
　　“放心，交给我。”刘媒婆拍拍胸脯，这十里八村的没有人比他更会说媒的。
　　送走刘媒婆，白季文赶紧换了衣服去村东头的小学上课，因为下午时间紧，又没人照看女儿，所以只能带着女儿一块去学校。
　　她女儿今年十八，脑子有些问题，说话不伶俐，虽然不是亲生的，但养了十几年，比亲生的还重要，所以这次让媒婆说媒，就想给女儿找一个依靠，希望人可以照顾她，只是正常人怎么可能相中他女儿。
　　白季文当年来到石河村，是为了躲避一些争端，这孩子的到来是个意外，他当时看这孩子可怜，才留下她，算算是第十六个年头了，这孩子愚钝，养这么大，挺不容易。
　　过了几天，刘媒婆送来消息了，说是隔壁村有一家兄弟，从小父母双亡，家里穷的叮当响，现在还住在草房，他们都愿意上门，做白先生的女婿。
　　白季文想了半天，最终同意了，他先看看这对兄弟怎么样，哪个比较合适她女儿，然后再做打算。
　　刘媒婆一听白季文同意了，马上就回去告诉了两兄弟，两兄弟当天晚上就简单收拾一下，去了白季文家。
　　这对兄弟，大的叫周大龙，二的叫周二龙，是对双胞胎，刚刚成年，都是半大小伙，脸上还带着稚气，只是身长体壮，衬托得成熟了一些。
　　白季文见了，第一印象还不错，两个人看起来都没有花花肠子，他就问：“你们应该知道来干嘛的吧？”
　　“做上门女婿。”周二龙和周大龙异口同声。
　　“行，既然都明白，我也不废话，我女儿有些愚钝，找你们，也是想让我女儿有个依靠，你看你们怎么想？”白季文问道。
　　周大龙是哥哥，一向有主见，他说：“可以的，爹。”
　　白季文被高大的小伙子叫爹，突然有些迟钝，反应过来说：“咳！你们别乱叫。”
　　“我们都是你女婿了，不叫爹叫什么？”周二龙站在原地冲白季文笑。
　　“好了，想叫什么叫什么，你们今晚先住这，明天我给你们收拾出一个屋子。”白季文发话。
　　“躺哪啊？”周大龙问道。
　　“打地铺。”白季文觉得不能给这两兄弟太好脸色，不然以后驯服不了，再对他女儿有二心，就晚了。
　　两兄弟听了，睡地上睡多了，这有什么。
　　白季文给了他们草席，因为是夏天，所以不用铺盖，就一层薄薄的单子。
　　白季文累了一天，没再搭理他们，他去院子里洗了一下，换上干净的背心和短裤，就回房间了。
　　周大龙和周二龙躺在草垫上说话，看到白季文进来了，他们立刻住嘴了，都盯着白季文，然后周大龙说：“爹，我们商量了一下，我们都想做你的女婿。”
　　“再说吧，太晚了，明天我还要教课。”白季文走到床前，他坐上去，因为房间里多了两个小伙子，他感到有些不自在。
　　周大龙看到白季文拖鞋的动作，他往上瞅，这白先生的腿未免太细了，一根腿毛都没有，白净的很，看来村里人说的不错，白先生才是他们十里八村最漂亮的，能当他女婿，他们兄弟可要好好争气，把家里的活干好。

第096章  |  02sao岳父相中双胞胎东北女婿
　　【作家想說的話：】
　　我们教书先生是S
　　调教两个公狗女婿。
　　比较重口。
　　---
　　以下正文: 
　　第二天，白季文早早起来了，他下床时，两个小伙子还打着呼噜，睡得正熟，他故意制造出一点动静，将两个人吵醒。
　　先睁眼的是周大龙，他揉着眼说：“爹，你起这么早？”
　　然后一旁的周二龙也醒了，他不高兴地说：“哥，你这么大声音做什么！”
　　“你们两个还睡？！赶紧起来，把院子里柴火劈了，水缸也要灌满。”白季文走过去，用脚蹬了蹬周二龙。
　　周二龙突然意识到自己不在周岗村，他昨天做了上门女婿，这是在岳父家，他赶紧爬了起来。
　　白季文看到周二龙的下半身，心中“咣”一下，男孩晨勃了，大裤衩顶起一大坨，雄根的姿势清晰可见，大到离谱。
　　与此同时，周大龙也爬起来，他也晨勃了，大鸡巴顶的裤衩隆起一座小山。
　　白季文呼吸一滞，胸口一股气上来，酥酥麻麻，尤其看到两兄弟挺拔身材下的巨根，他不由自主地想要了，多年干涸的肉体有了欲望的冲动。
　　“爹，我！”周大龙看到岳父盯着自己的下半身，他赶紧捂住说：“我不是故意的，这…这…”
　　“我又没说什么！”白季文不打算给两兄弟好脸色，最起码得让他两个怕他。
　　“我们现在就去干活。”周大龙说着去拉周二龙出去。
　　白季文在后面提醒：“想当女婿，就要好好干。”
　　之后半个月，两兄弟没少受白季文折磨，每天一大早爬起来劈柴挑水，把家里的重活都要做一遍，更甚者，还要帮学校干活。
　　两兄弟也算任劳任怨，既然选择做上门女婿，再累再苦也要忍着，日子久了，两兄弟性子也磨平了，很是听白季文的话。
　　白季文也乐得其所，两个半大小伙，如果不听话，他还真管不住，还好两兄弟顺从他，而且自从两人来到家里，重活都交给了他们，他清闲许多，所以半个月来，他差不多接受两个人作为上门女婿，只不过他那傻女儿不知道能不能受得了两个丈夫。
　　晚上回到家，两兄弟做好了饭菜，白芸芸坐在一旁拿着筷子傻笑，白季文洗过手，看到没人喂饭，便说：“你们两个干嘛呢？不会喂饭？”
　　周二龙赶紧说：“我刚才喂了，可是芸芸不吃，说要等你回来才吃。”
　　白季文听了，没再说什么，他坐到女儿身边，端起碗喂饭。苺鈤膇浭po嗨䉎五四❺柒叁⑷𝟔〇5
　　两兄弟面面相觑，不过不敢乱说。
　　饭后，白季文哄睡了女儿，他将两兄弟叫起来，围坐着桌子说：“这个月二十五，我准备给你们办婚礼，你两觉得怎么样？”
　　“啊？”周大龙还有点懵，男人讲这话，不就意味着承认了他两为女婿了。
　　周二龙也惊了，他的眼睛都张大了。
　　“怎么？不想？！”白季文眯着眼瞪向两兄弟。
　　“不…不是。”两兄弟异口同声。
　　“那就行，我订了，这个月二十五，还有六七天，我给乡亲们说一下。”白季文说着站起来。
　　两兄弟盯着白季文的背影，相互无言。

第097章  |  03岳父偷吃东北女婿，处男精狂喷
　　晚上睡觉，白季文躺在炕上，翻来覆去睡不着，他心中躁动，双腿缠绕磨擦，淫水都将内裤浸透了，私密处痒得要命，算下时间，由于两兄弟的到来，他这个月都没发泄过欲望，拖到现在，已经是极限了。
　　他咬住被子尽量不发出声音，可是他怎么扛得住瘙痒的感觉，尤其身材精壮的两兄弟躺在一边，他更是心痒难耐，起身看了一眼躺在地上呼呼大睡的两兄弟，趁着灯光，周大龙竟然拖着一丝不挂，身上的被单被压在身下。
　　白季文咬住嘴巴，心里想“这是他的女婿，不行，不能做这种恶心的事。”可是他瞄了一眼胯下那丑陋玩意的模样，脑子不听使唤了，“好大！真的好大！”还未成年的玩意通红粗壮，像一根红萝卜似的，又粗又长，虽然没有勃起，但疲软的状态已经惊人，没有一丁点包皮，龟头都是嫩红色。
　　他咽了咽口水，脑子被欲望冲昏了头，多年的克制在看到大龙的鸡巴顷刻瓦解，他赤裸着双腿下了床，走到两兄弟旁边，然后盯着那粗大的玩意，眼神都暗了。
　　睡梦中的周大龙并未察觉，他四肢全展开了，好像就是为了让白季文做坏事。
　　白季文瘙痒的逼控制不住地吮吸，他后背都是汗水，头发也湿透了，刚才天人交战，现在更紧张了，他怕大龙突然醒来，再吵醒二龙，两兄弟同时受到惊吓，再把他做的事说出去，他的脸就没了，但想想这半个月，两兄弟跟狗一样听话，让做什么就做什么，就算他强上，应该也不会反抗，所以他直接爬上垫子。
　　顺着周大龙的粗壮的双腿，轻轻坐在了胯部，刚一坐上，他的骚逼就感受到了男人阳刚的气息，粗大的鸡巴被他夹住，敏感的阴唇隔着内裤磨擦女婿的巨根。
　　睡梦中的马上感受到了重力，他睁开眼，看到的就是眼睛通红的岳父，正坐在他身上，疯狂地扭动，他刚张开嘴，便被捂住了嘴巴。
　　白季文警告地使眼色，他让周大龙闭上嘴。
　　周大龙还摸不清头脑，但他明白岳父的意思，所以不再抗拒，他躺在垫子上，想看看岳父搞什么鬼。
　　白季文松开手，然后脱了自己内裤，肥嫩的大屁股弹出来，他岔开腿，用骚逼夹住粗壮的巨根磨擦起来。
　　“嘶！”周大龙第一次经历人事，那舒爽的感觉冲刺他的感官，他的鸡巴好像被什么东西夹住了，好多水，这感觉从来没有体会过，脑子都懵了，他仰头看着咬着嘴巴压制呻吟的岳父，那骚浪的模样刺激得胯下的鸡巴更硬了。
　　浅尝的方式根本满足不了白季文，骚逼痒得难受，他试着夹住龟头往里塞，可孽根太大了，他弄不进去，干着急。
　　周大龙屁股配合地往上抬，他竟然不纠结岳父为什么要做这种事，而是追寻快感，他的处男屌还很稚嫩，并不会控制精关，龟头对着肉眼一通乱捣，他就觉得要射了。
　　白季文感受女婿的龟头在涨大，他还没爽够，怎么能提前射出来，他赶紧抬起屁股，可是晚了，女婿的喷射了，大量的浓精从马眼出来，几十股，直接射在白季文的双腿间，骚逼被糊满了，散发着浓郁的精臊味。
　　ps：下一章继续
　　新婚当天，岳父可是要发威了！

第098章  |  04新婚夜东北女婿强制奸逼岳父/榨精处男女婿/岳父被狗吊女婿艹S/扇巴掌性羞辱
　　抹了抹下体的浓精，白季文兴致减了大半，但骚逼还意犹未尽，看着身下射过精依旧硬挺的处男屌，他又坐了上去，这次不敢动得太快，慢慢磨擦，等差不多要高潮的时候，他才加快动作。
　　周大龙初尝肉欲，完全被白季文骚浪的模样诱惑了，都忘记了坐在身上的男人是他未来的岳父。
　　等白季文发泄出来，身下的巨根也射了，他才罢休。杵在骚逼口的龟头龟头冒着浓精，胯部的阴毛湿透了。
　　白季文拔“逼”无情，自己满足了，提上裤子就悄悄去院子里清洗，也不管躺在垫子上放空的周大龙。
　　往后几天，因为白季文要张罗着结婚的事，这事就被抛在了脑后，但他看到周大龙好几次欲言又止，想说些什么，直接被他阻止了。
　　结婚当天，白季文高高兴兴给白芸芸换上干净的碎花衣服，由于是农村婚礼，所以办的很简朴，两兄弟穿得更是简陋，他们太穷了，所以没什么好衣服，但就是这样，两个人也勉强地拜堂成亲。
　　白季文看着三对新人，满意地点点头，礼成之后，两兄弟要给岳父敬酒，周大龙带头握着酒杯，凑到白季文跟前。
　　白季文看了一眼男孩，他接过来，诱红的嘴唇噙住，象征性地抿了一口。
　　周大龙敬过，周二龙也马上跟着敬酒。
　　全部做完以后，白季文说：“我女儿以后就交给你们了。”
　　两兄弟点头答应。
　　参加婚礼的都是邻居，没几个人，所以不存在起哄，等三个新人进了洞房，白季文和几个邻居享用事先准备好的饭菜。
　　由于是嫁女儿，白季文免不了喝酒，所以这顿饭吃下来，他也喝的醉醺醺的，送走邻居，他没精力收拾东西，先选择回了房间。
　　但刚躺到床上，想到女儿和那两个毛头小子待在一起，他立刻又去了婚房。
　　还好两兄弟没做过分的事，都端正地坐在一边，白芸芸则已经躺在床上睡着了。
　　周大龙见到岳父，直愣愣地盯着看。
　　白季文喝了酒，身体热热的，看到周大龙这幅样子，心中大概猜出了这孩子脑子里在想什么。
　　“你们两跟我来，我有些事交代。”白季文为了不打扰女儿休息，便让两个女婿去了自己的房间。
　　周大龙和周二龙坐在一旁，听着白季文的训导。
　　“已经行过礼，以后就是自家人，但芸儿傻，你们两多照顾，有些事不能太着急。”白季文指的什么事，两兄弟自然明白。
　　“好的，爹。”周大龙和周二龙附和道。
　　“行，你们可以休息吧。”白季文说完就转身背对两兄弟。
　　周大龙和周二龙自然还睡在这屋里，熄了灯，白季文躺在炕上睡着了，发出轻微的喘息。
　　一旁躺在垫子上的周大龙一想那晚上岳父坐在他鸡巴上磨擦的画面，他就没了睡意，胯下巨根一柱擎天。
　　再加上是新婚，新婚之夜不都是在床上度过，他越想越躁动，等到半夜，他起身，赤脚走到床头，没有任何的犹豫，他直接上了床，衣服没脱就压住了白季文。
　　睡梦中的白季文感受到重力，他睁开眼睛，闻到熟悉的男人味，他猜出这人是谁。
　　“下去！”白季文小声命令。
　　“爹，求你，让我干一次吧！”周大龙抱住白季文使劲磨蹭。
　　“别！”白季文怎么反抗得了身材魁梧的周大龙，他被钳制住，双腿分开，内裤被扒了下来。
　　别看周大龙平常跟狗一样听白季文的话，但到了床上马上换了一副样子，十分色急，三下两下除去了自己的裤衩子，他没内裤穿，所以处男屌直接弹了出来。
　　“滚下去。”白季文有点怕了，今晚上是自己女儿和两个女婿拜堂成亲的日子，大喜的日子，他当岳父的，怎么能和女婿干这种丑事。
　　“爹，你别吭气，我怕二龙听到。”周大龙还学会威胁人了。
　　“滚你娘的。”白季文才不怕，他去推周大龙。
　　“我没娘，只有爹。”周大龙色欲上头，管不了那么多，他撑开白季文的双腿，那根精神奕奕的处男屌就杵了上去。
　　“唔…”白季文这下老实了，骚逼碰到炙热的大龟头，就投降了。
　　“爹，我能日吗？”周大龙没经验，他不知道怎么插进去，所以龟头抵在小口磨擦，没有进去。
　　“不…不…唔…”白季文一点反抗能力都没了，他挺身握住周大龙的处男屌，指引着龟头戳住骚逼口，他不安分地扭动屁股，身子真够淫荡的，磨擦了几下，骚逼就流水了。
　　“爹！嘶！龟头麻麻的。”周大龙身体绷紧，胯下的处男屌涨得更大了。
　　“不能射！”白季文管不了那么多了，他握住大屌，放松身体，试着将龟头吃进去。
　　“喔…天呐…”周大龙没经历过这么刺激的事，太爽了，鸡巴流出好多前列腺液，他戳着骚逼口往里进，龟头太大了，将骚逼口撑开了。
　　“你太大了！”白季文深呼吸，他哪里吃过这么大的屌，骚逼一下子被撑得发涨，虽然还没有全部吃进去，但硕长的处男屌带给他的震撼是难以形容的。
　　“爹，你好紧，你快吸死我了！”周大龙粗喘着，他摆动精健的腰身往里插，感受着骚逼的湿滑，他仿佛到了天堂，那刺激感不可言喻。
　　“你先别动！”白季文嘴上说，可动作却孟浪的很，他双腿使劲夹住女婿的腰身，翘臀太高，骚逼更加接触处男屌，紫红的茎身一路劈荆斩刺，等全根而入，两个人都爽坏了。
　　周大龙从未体验过，似乎他动一下，就要射出来，他咬紧牙关，憋住精关，那骚嫩的软肉夹住他的龟头不断地吮吸，没有等待多久，他就挺腰抽插起来。
　　白季文从没想过会和一个半大小伙干这种事，尤其还是自己的女婿，两个人插了十几岁，如此大的年龄差，那种伦理感更加严重。
　　抚摸一身腱子肉的大女婿，白季文淫欲更盛，还是小伙子厉害，又粗又长，随意一勾就硬了，看来那句话说的不错，世界最硬的除了钻石，还有十八岁的小伙子。
　　周大龙也不吭声，他闷头狂插，腰身打桩的速度让岳父摇头浪叫。
　　“啊…太快了！啊…”意想不到的凶猛速度，以前没有任何一个男人可以这样，白季文感叹。
　　周大龙也不怕吵醒弟弟，他操干的动作震得土炕都在响。
　　“你这个狗东西，挺会操的！啊…不要脸。”白季文尽显淫态，胯下的小鸡巴都操出水了，骚逼更是湿滑。
　　“都是爹的会夹！”周大龙双手撑着床，腰部快速地挺动，粗长的处男屌狠狠地往骚逼里捅。
　　“狗东西，还学会犟嘴了！”白季文给了周大龙一巴掌，打的并不重，但力道还是有的。
　　周大龙被打了一巴掌，没有表现出什么，但突然变态加快抽插的速度，体内的处男屌涨了一圈，更加硬挺，龟头磨得软肉都透了。
　　“啊…你有…有病，他妈的，骂你、打你，还兴奋了。”白季文似乎找到了男孩子的兴奋点，他又打了一巴掌男孩，男孩果然像一只疯狗一样猛操。
　　“爹…我好喜欢你下面。”周大龙吐出滚烫的热气，还在发育的身体出了一身汗，黏黏腻腻。
　　“下面？这叫骚逼！懂吗？狗东西。”白季文咬住周大龙撑床的手臂，骚逼夹得更紧了。
　　“嘶！爹！不要…会射。”周大龙碰到岳父这欠操的骚逼玩意，哪里受得了。
　　“忍住，敢射出来，下次就别操了。”白季文威胁道。
　　“唔…好。”周大龙真忍住了，他停了半分钟，忍住了想射的冲动，又继续抽插起来。
　　“狗东西，插快点，快！”白季文催促道。
　　周大龙听话地闷头狂插起来，肥硕的处男屌磨得骚逼合拢不上，结合处全是白沫。
　　“啊…要死了…啊…狗鸡巴真会操。”白季文将女婿的鸡巴称为狗鸡巴，他还真没把周大龙当人看，也是在兴奋头上，什么胡话都能说得出来。
　　“噗嗤…噗嗤…”周大龙还真像狗一样压着白季文狂插，他只会这一个动作，处男屌干的又猛又快，胯下沉甸甸的两颗大卵蛋重重地砸在肉臀上。
　　“再快点…啊…我要死了…啊…”白季文翻着白眼，身下淫水流得不成样子。
　　周大龙呼吸急促，下体的撞击愈来愈猛，处男屌已经涨到了极致，骚逼整个串在鸡巴上，随着抽插的动作缩紧、张开。
　　“继续…啊…狗鸡巴好大…啊…”白季文伸手去拍周大龙的屁股，他就像千年老妖精一样，拼命榨取年轻人的精气，多水的骚逼泄了洪，淫水流个不停。
　　“爹！我好像…啊…”周大龙有射精的迹象。
　　“再忍忍，我快高潮了…你再忍忍…啊…”白季文抓住周大龙的胸肌挤压，让他感觉到疼痛。
　　“好！吼…”周大龙继续蛮干，他忍耐想射精的冲动，又坚持了十几分钟。
　　“狗东西…我快了…啊…不行了…啊…”在女婿一通狂插下，白季文终于被干到高潮了，小鸡巴最先没忍住，马眼射出了少量的精液，同时骚逼里喷出大量的淫液，全打在女婿的龟头上。
　　周大龙也没忍住，闷吼着压着岳父射精了，足足喷了十几股处男精，又浓又多，喷射的力道都快射穿了骚逼，健臀颤抖着，两颗大卵蛋也紧缩起来。
　　“好爽…唔…”白季文满足了，抱着周大龙呻吟。
　　周大龙的第一次是在岳父身上完成的，他没有一丁点的后悔，相反还觉得很欣慰。
　　ps后面更淫，两对兄弟都要斥候咱们岳父。
　　加群的记得备注海棠。

第099章  |  05东北女婿猛艹岳父烂b撒niao/S到失禁/龟头责/贱狗调教/b艹漏
　　结了婚，两兄弟更加听白季文的话，尤其周大龙，白季文让做什么，他都顺从，打水、砍柴、磨面…家里大大小小的事，基本上他都抢着做，毕竟在这个家，白季文才是他婆娘。
　　可惜白季文并不是这样想的，他拿周大龙当一根人形鸡巴，只有骚逼想要的时候，他才想起来，可是时间长了，让他没想到是，这根人形鸡巴竟然有了其他心思。
　　“你叫什么？”白季文被周大龙按在炕上操得正兴起，突然被身后喊了一句“老婆”，他直接愤怒地推开了周大龙。
　　“老…老婆！”周大龙不知道白季文生什么气，他叫的不对吗？
　　“我是你爹，你岳父，你叫我老婆，我看你脑子有病！”白季文全身裸露着，这样发脾气，毫无气势，尤其双腿间还挂着淫水。
　　“我…我…”周大龙结巴地想说话，可是被周大龙一巴掌打下去了。
　　“我跟你说！以后再瞎喊，直接从这个家滚出去。”白季文又打他一巴掌。
　　“我错了。”周大龙低下头。
　　白季文愤怒稍微减轻一点，他收回手，坐到了一旁的床上，说：“过来。”
　　周大龙走过去，他不敢坐，只好站在白季文跟前。
　　白季文直盯着周大龙黑的发亮的躯体，黑的发亮，心想：“不能让这孩子想有的没的，不然，等到控制不住的那一天，就晚了。”
　　“老…老婆？”周大龙试探地叫了一句。
　　“你就是条贱狗，喊我老婆，你配吗！”周大龙没给周大龙巴掌，而是羞辱他。
　　白季文语言上的羞辱，并未让周大龙感到难堪，他从小被骂到大，已经习惯了。
　　“以后你就是我的狗，听见了没有？”白季文用手拽住周大龙的鸡巴。
　　“听见了。”岳父这样子对他，周大龙疲软的鸡巴微微勃起了。
　　“二龙几点回来？”白季文看看外面。
　　“他去村头扛面去了，应该快回来了。”周大龙回答。鋂日缒哽Þǒ海䉎⑤駟五❼三⓸Ꮾ零五
　　“还想继续吗？”白季文用手握着鸡巴撸动。
　　“我还想继续！”周大龙的鸡巴更硬了。苯炆甴ɊQ裙𝟡⑸忢❶浏⑨④ଠ吧整梩
　　“妈的，又忘记了自己的身份。”周大龙打了一下女婿的大鸡巴，那硬到爆筋的鸡巴弹了几下，更硬了。
　　“贱狗还想继续。”周大龙知道岳父想听他讲什么。
　　“上床来。”白季文命令道。
　　周大龙躺在床上面，岳父站在他跟前，用脚磨蹭龟头，他耐不住呻吟，龟头好痒，前列腺液又开始分泌。
　　白季文玩弄了一番，女婿的大屌愈来愈硬，龟头涨了一圈，他看看时间，不出半小时，周二龙就要回来了，于是他趴到床上，头凑到胯部，张口含住了大鸡巴。
　　“唔…这是？啊！”还没有人给他口交过，周大龙抬起头，一眼看到了正在吞咽的岳父，红嫩的小嘴撑到了极致。
　　“妈的，没事长这么大！”白季文吐出来，不忿地挠了一下龟头。
　　突然的异样感，让周大龙有一点不舒服，但随着白季文挠了第二次，第三次，他的鸡巴更涨了，他叫出来，酸胀感随之而来。
　　“贱狗！告诉我，你是不是爹的狗。”白季文发现了周大龙欠虐的事实，这招都是别人用在他身上，看来这贱狗比他还喜欢被虐。
　　有节奏地挠着周大龙的龟头，看着充血的表面，白季文兴奋了。
　　“我是爹的贱狗！喔…好爽。”周大龙额头都凸了起来，腹部的肌肉紧绷，胯下的大鸡巴硬得难受。
　　白季文用手捏住周大龙的马眼，然后放开，故意刺激顶端的小孔，没几下，周大龙就喊着受不了了。
　　白季文松开鸡巴，充血的鸡巴已经涨到了极致，他又张嘴含住龟头吞咽，舌头横扫，顶着沟壑处磨擦。
　　周大龙哪里承受得了这个，几乎要射出来，白季文觉察到口中的龟头在震颤，他赶紧吐出来。
　　“贱狗，过来操爹的骚逼。”白季文撅着屁股趴在炕上，他露出操大的骚逼，对着女婿，然后命令。
　　周大龙已经迫不及待，他像发情的公狗一样，来到屁股后面，握着大鸡巴直接捅进了进去。
　　“啊…贱狗的屌真的太长了，捅死爹了。”白季文叫出来，骚逼夹紧，柔嫩的软肉夹住女婿的大鸡巴吮吸。
　　“爹，呼…我想快点。”周大龙没出息地喘着粗气，他挺腰抽插起来，速度不敢太快，因为爹没让他加快。
　　“贱狗听话了！快一点！他妈的！”白季文撅高一点屁股，他让周大龙抓着肥嫩的屁股猛插。
　　周大龙腰部的力道惊人，每次抽插都将鸡巴全塞进去才行，磨擦中，紫红的茎身将骚逼眼都磨出大口子来，漏出里面的红肉。
　　“打我的屁股，贱狗！”白季文扭动屁股。
　　周大龙照做，他一巴掌打在屁股上，白皙的臀肉都红了。
　　“继续打…啊…好棒…贱狗好猛…啊…”白季文骚浪地夹住粗壮的鸡巴，他趴在炕上，像一只下贱的母狗。
　　周大龙剧烈抽插中，他打着白季文的肥臀，看着中间被插开的骚逼，他胸口产生一股气，怎么也出不来。
　　两人的身份发生对调，白季文仿佛回到了几年前，他还是大学生的时候，被那几个人调教、日夜轮奸的日子。
　　“啊…我是母狗…干死我！啊…干死我！”白季文头脑混乱，他分不清自己在哪，他身后的人是谁。
　　“爹…啊…你好多水。”两人的结合处湿的不成样子，周大龙的胯部都透了，浓密的阴毛全是淫液。
　　“啊…好爽…啊…”白季文扭头，怎么也看不清身后人的模样，以为还是那几个人其中的一个，他害怕地说：“我错了…啊…我错了。”
　　“爹，你没错！是贱狗的错。”周大龙操得更用力了，粗大的鸡巴凶猛地插入，腰部打桩的力道让骚逼彻底松开，大量的淫液喷出来。
　　白季文依旧没有醒过来，他夹紧骚逼说：“求你尿进来…不要了…啊…尿进来。”
　　“什…什么？”周大龙有些震惊，岳父怎么要求他做这种行为。
　　“求你…啊…”周大龙突然的脆弱，甚至下贱，很是让周大龙心疼了。
　　“爹，不行，我怎么能尿进去！”周大龙猛插着，他直接拒绝了岳父的要求。
　　以前的白季文被调教惯了，那几个男人最喜欢用尿羞辱他，而最直接的就是尿进他的骚逼里，时间久了，他也习惯了，而且最后竟他竟然也离不开了。
　　“快点！求求你…我要！”白季文展现了不为人知的一面，他骚叫着，白皙的屁股上都是红印。
　　“爹，这不…不好！我怎么能尿里面。”周大龙犹豫不决。
　　“快尿！快…我要…啊…”白季文依旧催促。
　　周大龙被逼无奈，他什么话都听岳父的，这事他当然也听，所以他就松开尿道，鸡巴拔出来一点，然后马眼张开，尿液慢慢喷了出来。
　　“啊…好爽！啊！”白季文的骚逼好久被尿过了，他爽得头脑发胀。
　　由于周大龙是勃起着，所以尿的速度很慢，他尿的同时不敢抽插，害怕尿漏出来。
　　“干着逼尿尿，快点…啊…”白季文又是下贱的请求。
　　周大龙无奈地照做，但他抱着岳父下了床，用力堵住骚逼，让根部卡住，为了防止尿撒出来，将岳父放在床头，他站在地上猛操，然后用力尿出来。
　　“啊…满了…满了…好爽…啊…”白季文已经昏了头，快感聚集，随着尿液的洗礼，他的骚逼开始发涨。
　　周大龙完全被岳父得模样迷住了，他抓着大屁股继续尿尿，等差不多尿完，床上跪趴的岳父已经瘫了，嘴角都流出口水。
　　“啊…操死我…我是母狗…下贱的婊子。”白季文口无遮拦。
　　周大龙的鸡巴泡在尿液里面，他的每次抽插都带动尿液，迫使尿液撞击软肉。
　　“啊…我快不…不行了…啊…”白季文要死了，他的骚逼要胀死了，尿液刺激缩紧的骚逼。
　　“爹…啊…贱狗的鸡巴要…啊！”周大龙第一次体验岳父的无下限，骚逼里装满了他的尿液，还这样子下贱，他除了惊讶，还有些欢喜。
　　“再快点…我快了…啊…我要大鸡巴。”白季文真将骚浪发挥到极致，体内的尿液都操喷了，他还要女婿的鸡巴。
　　周大龙什么都满足岳父，他顶着软肉猛插，鸡巴一下下顶着敏感点撞击，连续几百下，白季文也受不了了。
　　“啊…不行了…啊…饶了我！”白季文控制不住了，身后人总是刺激敏感点，他快高潮了。
　　“爹！我快射！嘶！射了。”周大龙也憋不住了，不间断的猛操，再加上体内的炙热的尿液，他射了。
　　“啊…来了！来了！啊…”白季文的浪叫冲破了屋顶，好在是白天，大多数人都在田里干活。
　　周大龙喷出的浓精一股股与自己的尿液融合在一起，他不满足地用力顶了几下。
　　白季文也高潮了，但伴随是严重的失禁，下体的小鸡巴抖动着喷尿了。
　　等周大龙拔出来，他叫着爹，才发现他爹前面也尿了。浭多好芠綪蠊喺ᑫᒅ群四凄①柒氿貳𝟔⑥1
　　白季文瘫在床头，终于回过了神。
　　他的骚逼被操得不成样子，张开了大口子，里面冒着黄色的液体，射进的精液也喷了出来。
　　好久没被人这样对待过，白季文从头到脚都是满足感。

第100章  |  06东北双胞胎女婿半夜偷J岳父/狗交姿势艹烂b/灌满处男精/艹透b肉外漏
　　周二龙趴在窗户从头看到尾，心脏都快要跳出来，他那看起来高贵的岳父竟然是这么淫贱，竟然和他哥干这种事，甚至，甚至，都尿了进去，还未性启蒙的他，感到了前所未有的震撼。
　　夜里，三个各怀心思，周二龙躺在垫子上，睡不着，于是就偷偷看观望炕上的岳父，他发现岳父是如此的风骚，大晚上底裤也不穿，双腿裸着背对他，他越看小腹越热，没一会就亢奋了，下面的处男屌勃起了。
　　那屁股翘得他心痒痒，脑子浮现了白天他哥操岳父的画面，岳父是那么淫乱，撅着大屁股，被干得咬着被单浪叫，两颗屁股蛋都在乱晃。
　　愈来愈狂躁，下体撑得裤衩都起来了，谁知道，硬到半夜，他哥以为他睡着了，竟然偷偷起身爬到了岳父床上，又操起了骚逼来。
　　听着岳父压抑的呻吟，周二龙忍住冲动的欲望，大气不敢出，然后闭上眼睛，听着肉体的碰撞声，他背过身去。
　　连续六七个夜晚，每晚上他哥都偷偷爬到床上，和岳父操逼，听多了，他实在是忍不了了，终于在一个夜晚，他爆发了。
　　也许是欲望和嫉妒心作祟，他也想操岳父的骚逼，所以在他发现他哥半夜没有偷摸起来时，他知道这是机会。
　　他模仿周大龙的动作，小心翼翼走到床前，轻轻坐上去。
　　白季文没感觉到异常，他以为是周大龙，眼睛都没睁开，把腿岔开，骚逼露了出来。
　　周二龙吓得不敢呼吸，他太紧张了，身上都出了汗，看着岳父突然岔开腿，露出的骚逼，他的呼吸立刻粗重起来，眼睛都看直了。
　　“干嘛呢？进来啊！”白季文感觉那人好长时间没动静，就不满地催促。
　　周二龙是新手，尽管他偷看了很多次，但真正实践起来，他还是不知道咋办。
　　“你干嘛呢？”白季文睁开了眼睛，他看到那人坐在床上，他一把拉了过来，压到自己身上。
　　“咕嘟！”周二龙紧张地吞咽唾液。
　　因为周二龙和周大龙是双胞胎，身形都差不多，所以白季文没发现人换了。
　　“你等什么！进来啊！”白季文岔开腿，主动缠住周二龙的腰身。
　　“好！”周二龙喘着粗气，红着眼把裤衩子拽下来，那根粗壮的处男屌就弹了出来，他的屌和周大龙对比，他的稍微粗一点，有点弯曲的弧度。
　　“进来！快。”白季文忍不住了，他都流水了，门户大开，骚逼张开。
　　周二龙没吃过猪肉还没见过猪跑嘛！不就是操逼，他握着龟头凶猛地一头扎了进去。
　　“唔…你…啊！”白季文没想到这狗玩意竟然全根插了进去，那粗壮的尺寸撑得他要裂开了，还好他忍耐力强，适应了一会就可以了。
　　“爹！”周二龙喊了一声，岳父的骚逼又紧又热，他的大屌全插在里面，那滋味令他快要绷不住了，简直太爽了，龟头被吸得酥酥麻麻，马眼流出了好多前列腺液。
　　白季文似乎觉察到不对劲，但逐渐被强烈的快感冲没了，他抱住周二龙的脖子，让他猛插。
　　周二龙也不知道自己操了哪里，他只觉得自己插进了一个吸人精髓的肉洞。
　　“贱狗！干我，快！用大鸡巴操死我。”听着岳父的粗言浪语，周二龙兴奋起来，他青涩挺动腰身，第一次性爱，他经验不足，所以体内的处男屌操不到敏感点，他鲁莽地冲撞，龟头没有章法地乱捣。
　　“你怎么回事？唔…啊…好痒…痒死了…”由于周二龙青涩的动作，白季文骚逼痒死了，淫水大股地冒出来，体内的软肉化成一滩水，痒到了极致。
　　“爹！唔…好多水。”周二龙挺着身体，腰身前后耸动，结实的健臀紧绷，鼓起性感的弧度，腹部全是精健的肌肉，往下一层浓密的黑毛，黑毛下粗壮的处男屌深深陷进岳父的骚逼里。
　　“又变粗了…啊…撑死了…”白季文夹着大屌吞咽，可周大龙大屌的尺寸似乎比之前粗得多，他的骚逼尝了出来。
　　“爹，你好会夹，我受不住了。”周二龙猛冲猛撞，骚逼次次缩紧，他的健臀起起落落，在凶猛的抽插下，骚逼黏腻不堪，淫水喷的哪都是。
　　“你！你不是…啊…”白季文夹着这根大屌吞了半天，才发现不对劲，可他并没有挣扎，身上人都快射了，他抱紧了宽阔的身躯。
　　“我是二龙…爹…我好喜欢你…”周二龙冲刺起来，那力道，大鸡巴插得白季文瘫在了床上，他呼吸急促，在一阵肉体的碰撞下，他闷吼着射了，龟头粗涨，马眼扩张，一股股处男精液涌出来，分量十足，烫的白季文夹紧了骚逼。
　　周二龙射了好多，射了十几股，体内的大屌还在震颤，白季文有些吃不消，骚逼装满了浓精。
　　“爹，我也想你撅着屁股，让我干。”周二龙射过以后，依旧不满足，大鸡巴拔了出来，他拍拍白季文的屁股，示意他转过去。
　　白季文还没高潮，他当然同意，所以听话地转过身，屁股撅起来。
　　周二龙握着鸡巴，挺腰猛地插了进去，有些弧度的鸡巴竟然一下子戳到了敏感点。
　　白季文夹紧屁股，下半身往下坠落，他咬住被单，呻吟出来。
　　周二龙发现了岳父的异常，他龟头照着敏感点操，龟头次次与凸起亲密接触，以至于白季文都要死了，他摇晃着头，全身仿佛都燃烧了起来，
　　“啊…唔…好厉害…啊…”白季文扭过头，周二龙一脸凶狠，和周大龙不一样的性格，似乎更合他的胃口。
　　“爹！爽吗？嘶！你的骚逼夹得我爽死了。”周二龙抓着屁股冲撞，胯下两颗卵蛋一下下打在屁股上，粘连了好多淫液。
　　“爽…啊…好会操，比大龙猛…啊…鸡巴也大！”白季文骚逼夹紧，软肉裹着大鸡巴套弄。
　　岳父对他的肯定，周二龙油然产生了自豪感，他比他哥强！从小时候不管邻居还是同村的人，都夸他哥懂事、有担当，而他呢？村里的混小子，当他听到岳父夸赞，他操得更起劲了，屁股被搞得“啪啪”响。
　　“啊…天呐…好猛…大鸡巴…啊…要死了。”白季文骚逼被操通透了，肥硕的巨根勇猛地进出，茎身一下下深入，黏腻的淫液逐渐浓稠起来，变成了白沫子。
　　周二龙被吸得受不了，小腹燥热，虽然刚射过，可是更硬了，粗大的龟头顶着软肉磨擦，那频率又快又急，磨得岳父屁股都抬不起来了，瘫在了炕上。
　　“贱狗！啊！好爽！操死我，我要！啊…”白季硬生生被操成了贱母狗，下体张开骚洞，任凭女婿随意奸淫，他想大声淫叫出来，还是忍耐了一下。
　　“你叫谁贱狗！”周二龙的性格比周大龙强硬得多，他知道反抗，听到岳父骂他，他才不认呢！臣服在胯下，一副贱样子，谁是狗，他才是狗，于是胯部挺得更猛了。
　　“啊…我是贱狗…饶了我…啊…”白季文被干得骚逼张开了，里面的红肉都挤出来了，更别说淫液，流得下面都是。
　　“我大哥操你爽？还是我？！”周二龙抓着大屁股一通打。
　　“你！啊…你操得最爽…鸡巴又大…啊…”体内的龟头顶得敏感点涨痛，白季文翻着白眼，口水顺着嘴角流下来。
　　“你是贱狗！”周二龙领略到了性爱的魅力，平常那么高贵的岳父，竟然在他身下那么下贱，他一把拽住了岳父的头发，拔出一点巨根，猛然操进去。
　　“啊…太粗了…啊…塞满了…天呐…”这两个女婿都好厉害，白季文被操得没脾气了，骚逼里都是淫水，他动一下，身后的女婿操得更疯狂了，频率加快，白嫩的屁股都是红印。苺馹缒更ƥȏ嗨棠⑤肆𝟓⒎⓷⓸6零⑤
　　“贱逼！你让我哥操，骚逼都烂了，现在让我操，我的处鸡巴便宜你了。”周二龙一手蛮横地逮住岳父的头发，一手按着屁股抽插。
　　“不行了…饶了我…求你…”白季文被操怕了，体内的鸡巴还在深入，他就害怕了。
　　周二龙换了姿势，岳父依然撅着屁股，他的鸡巴还插在骚逼里，他转身，没想到却解锁了不一样的姿势，“狗交”，他经常在村头撞见两条狗用这样的姿势。
　　“你不要脸…啊…”采取狗交的姿势，体内的鸡巴换了角度，斜着猛干，而周二龙的鸡巴又粗，所以骚逼包裹不住，张开了合拢不住。
　　“好爽…爹！你的骚逼怎么这么厉害！”周二龙狠狠动着腰身，次次砸在骚逼口，没一会白季文就高潮了。
　　“不行了…饶了我…啊…”狗交的姿势进行了十几分钟，白季文就激动地高潮了，他实在是吃不消。
　　“我也快了！爹，你夹紧，我想射进去。”周二龙加快速度冲刺起来，肥硕的弯屌撑得骚逼烂透了。
　　“啊…来了…啊…来了…”白季文浪叫着高潮了，一瞬间，淫水喷出来，软肉裹住大龟头吮吸。
　　周二龙被吸得满头青筋，终于他也射了，他用狗交的姿势，处男屌斜着射进了骚逼里，他闷吼出来，嗓音带着满足感。
　　浓稠的精液一股股打在骚逼里，等射完之后，才发现炕头站了一个人。
　　周大龙站在黑暗中，闷闷地说：“你们两挺会玩。”
　　ps:加群，备注海棠。群号1132498215

第101章  |  07东北双胞胎女婿变态轮艹岳父/岳父沦为公共狗奴精盆/Jian到喷Niao炕
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是我这几个月看过的小说，【坏笑，肯定肉多，哈哈！！！】
　　---
　　以下正文: 
　　当场抓包，白季文吓了一跳，周二龙刚射过，压在他身上动弹不得，他推都推不开。
　　“二龙，谁让你对爹做这种事的？”周大龙有些气愤，声音颤抖着，爹可是他的，二龙怎么敢？
　　“你以为我不知道，你和爹早爬过床了。”周二龙抬起头盯着周大龙说。
　　“你！你！给我滚下去。”周大龙气不打一出来，直接跳上床，去拉周二龙。
　　可是周二龙怎么如他的意，他不仅不躲开，又继续动腰抽插，粗长的巨根再次塞满白季文的骚逼。
　　“啊…别…唔…”白季文刚高潮过，身体还很敏感，在二龙鸡巴加快的磨擦下，后面很快出水了。
　　周大龙拉扯的过程中，周二龙像极了疯狗，凶猛地操干，大鸡巴“噗嗤噗嗤”进出，刚合上的骚逼又张开了。
　　“啊…不要…啊…天呐…”白季文要被捣死了，这小畜生太狠了，龟头专门往敏感点干。
　　“爹，你怎么？”周大龙看到张嘴浪叫的白季文，他停止了动作。
　　“大龙，我只是…啊…只是…啊…”白季文一边被操，一边看着周大龙，他解释不清楚，二龙操得太猛了。
　　“爹，你真是。”就算白季文和别人做这种事，那么骚浪、下贱，周大龙还是觉得他性感。
　　“哥，他是我们的爹，为什么我们不可以一块干他？”周二龙猛插着，对周大龙邀请道。
　　周大龙直接懵了，脑子里只有“一块干他”这四个字，他承认自己心动了，勃起的巨根撑得裤衩子隆起一大包。
　　“哥，来吧，你看爹多下贱，被操成什么样子了。”周二龙最后一击，让周大龙放下了顾虑。
　　白季文看到突然跪到床头的周大龙，他吓得说：“你想做…做什么？”
　　“你说呢？贱狗也想干你。”周大龙脱下裤衩，紫红的巨根便弹了出来，散发着浓重的腥臊味，他握住，随意撸了几下，就彻底勃起了，他凑到白季文的嘴边，磨擦诱红的嘴唇。
　　“唔…不行…唔…”白季文仿佛回到了可怕的过去，他拒绝道。
　　“你不喜欢贱狗的鸡巴？”周大龙握着将龟头挤了进去。
　　“唔…好大…”小嘴一下子塞满了，白季文难受和欢愉并集，上面的洞和下面的洞同时塞满，他无法言语，快感一波一波袭来，他完全沉浸在里面。
　　“哥，狠劲干他，让他知道你的厉害。”周二龙狂干的同时，怂恿大龙，他下身更用力了，刚破处的大屌涨得肥硕，合不拢的骚逼里塞满了他的浓精。
　　周大龙受到了刺激，他笔直的鸡巴紫红粗壮，硕大的龟头撑得小嘴要裂开了，想起第一次白季文给他舔鸡巴的画面，他的阴茎硬到爆炸，满是明显的青筋，他抬着健臀往嘴里干，磨得嘴巴通红。
　　“唔…不…啊…”白季文小嘴裹不住，他又疼，又渴望地含住龟头，他就是贱货，就喜欢男人这么粗暴的对待，越痛越爽，口腔大量的口水挤出来，顺着下巴往下流。苺鈤缒綆ᑮø嗨䉎伍𝟜五妻三⑷溜o5
　　周二龙看到他哥干嘴的画面，他心痒痒，于是操干的动作更激烈了，插得白季文的肚子都拱了起来，印出龟头的痕迹。
　　“不…啊…要死了…唔…”白季文讲不出完整的话，他化成了专门取悦鸡巴的工具，两个淫洞被塞得满满当当，没有一丝缝隙。
　　“嘶！太爽了！这骚逼夹得好爽。”周二龙看到大哥凶猛地干嘴，那嘴巴都失去紧缩的功能，似乎比赛一样，他也不认输，扛起腿插得更猛了，日透的骚逼喷出大量的淫液。
　　“啊…不…啊…”两兄弟禽兽不如，没把他当人看，白季文爽得同时，两个淫洞却遭了殃，大龙将小嘴捅开了，龟头次次卡在喉咙眼磨擦，几十次深喉，他已经翻起了白眼。
　　周二龙因为鸡巴弯曲弧度的特点，龟头顶着敏感点磨擦，他持续深插，以这种速度干了一段时间，白季文“呜咽”着被干射了，同时骚逼也高潮了。
　　白季文咬紧嘴巴，插在喉咙眼的龟头顺势涨大。
　　周大龙被这么一吸一咬，他憋不住了，胯部都盖在了白季文脸上，浓密的阴毛磨蹭着全脸，他吼着射了，浓精一股股注射进喉咙眼。
　　白季文被迫“咕嘟咕嘟”吞了下去，与此同时，周二龙差点别夹射，他赶紧拔了出来。
　　“哥，嘶！咱们换一下，你操咱爹的骚逼，我操他的嘴。”周二龙一向鬼点子多，床上也是，刚破处，就玩出了花样。
　　周大龙没回答，但动作却跟上了，他走到身后，交换了位置。
　　“不行…啊…”白季文刚高潮过，骚逼满是淫水，软肉很敏感，当周大龙将大鸡巴全插进去时，他受不住地大声浪叫。
　　“妈的！我要干你的骚嘴。”周二龙握着从骚逼里拔出得鸡巴，龟头满是腥臊味，凑在张开的嘴，直接捅了进去，他胯部正对小嘴，所以他掐住下巴，剧烈地抽插。
　　白季文能自由呼吸没多大会，就被两兄弟收回了，他含着周二龙的龟头吞咽唾液，口腔弥漫浓郁的腥臊味，他难以呼吸，只能急促地喘息。
　　周大龙托着细腰猛干，他的力道强悍而具有破坏力，将白季文的骚逼戳得大开，里面骚红的软肉挤出来，鲜红淫贱，上面全是液体。
　　“啊…不…不…啊…”白季文真是死了一般，他沦为了两兄弟奸淫的公共器具，骚逼和小嘴只为两兄弟鸡巴张开。
　　周二龙操岳父的小嘴上瘾了，他掐着下巴，胯部用力撞击，他仰着头粗喘，浓密的阴毛湿透了，胯下两颗卵蛋重重地砸在下巴上，发出“啪啪”声。
　　“唔…”白季文的喉咙眼张开了，硕大的龟头卡着凶猛磨擦，他翻着白眼，呼吸的能力都没了，快感冲到了头顶，再来点，他就要死了。
　　周二龙刚才操逼没射精，龟头处于敏感状态，所以当龟头持续磨擦喉咙眼，那滋味着实刺激，所以他很快射精了，他顶着喉咙眼，粗吼着，浓精糊满了喉咙。
　　白季文再次被迫吞咽，浓稠的精液打入胃部，当周二龙磨擦了一会拔出来时，合拢不上的小嘴顺势喷出大量的液体。
　　“操！真爽。”周二龙用龟头磨擦着红嘴，他享受高潮的余韵。
　　身后的周大龙还在迅猛的抽插，大鸡巴次次深入，淫水喷出来，湿透了床铺。
　　白季文受不住了，他嗓子哑了，喉咙眼还有未吞咽的精液，所以瘫在床上，任凭周大龙奸淫。
　　“爹，我想射了，想射在你骚逼里。”周大龙再天赋异禀，可鸡巴压制不住这么凶猛的抽插，精关很快松开了。
　　一旁坐着的周二龙也没闲着，他拍拍大龙说：“哥，我们交替干他！你先别射。”
　　“可是我忍不住了。”周大龙无奈道。
　　“你先拔出来。”周二龙从身后拉开周大龙。
　　“啵”一声，鸡巴拔了出来，周二龙接力，将依旧硬挺得鸡巴插了进去。
　　“啊…你们…你们搞什么…啊…”白季文被折磨的不成样子，他刚才差点被周大龙操喷，这下可好，又要重新开始。
　　周二龙顶着敏感点戳，他捧着大屁股，胯部狠狠地撞击，他用力猛干，大鸡巴一下下深入到不可思议的位置。
　　“啊…不要…啊…”白季文抓狂地摇晃脑袋。
　　周二龙的弯屌够蛮横，他冲刺得用力，猛操了十几分钟，他拔出来，让周大龙接力地插了进去。
　　因为白季文的骚逼都被插松了，好在周大龙的鸡巴肥硕，照样能塞满了，他抓着两条腿猛插骚逼，而一旁周二龙用手撸动岳父胯下的小鸡巴。
　　“饶了我…唔…”白季文的小鸡巴硬的难受，想射却射不出来，突然龟头被捏住，他反应剧烈，身体震颤起来。
　　周二龙持续刺激，他捏着龟头说：“哥，狠劲干他，干死他。”
　　周大龙听从地加快动作，龟头操到骚逼最深的位置才罢休，体内的软肉失去了紧缩的功能，只会取悦肥硕的巨根，他的腰身打桩的速度让白季文惊叹。
　　“啊…我来了…啊…啊…”白季文淫叫着直接射了出来，精液喷了周二龙一手。
　　周大龙也到了关键时刻，他快射出来时，猛然拔了出来，让周二龙接替。
　　两兄弟轮流猛操，白季文的骚逼彻底开发了，只会喷水，他汗津津的，白皙的屁股都是红印，胯下小鸡巴又硬了起来。
　　进行了四五轮的接替操干，白季文再次射了，射完以后，接踵而至是两兄弟疯戳插敏感点。
　　换周大龙上来，白季文痉挛地厉害，在他致命一击下，直接尿了出来。
　　而周大龙早就控制不住了，体内软肉缠了上来，他没忍住，直接喷了，浓稠的精液“噗嗤噗嗤”全射在骚逼里，一滴不剩。
　　白季文尿了一炕，他瘫在上面，换周二龙插进来，体内是周大龙内射的浓精，量非常大，他也没坚持多久，也喷了。
　　“妈的！我也要射了。”周二龙一阵冲刺，压在了白季文身上，屁股蛋抖动着，精液从马眼涌出来。
　　可怜的白季文浑身的精液味，从嘴到骚逼，都合不上，彻彻底底成为了两兄弟的精盆。
　　---
　　彩蛋內容：
　　复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 链接:https://pan.baidu.com/s/1CIhiTBeYQFYeF2xjEoanFw 提取码:r121－－来自百度网盘超级会员V4的分享

第102章  |  08东北女婿玉米地野奸岳父/沦为怀孕贱母狗/S精到怀孕/舔尿骚jb/臭脚艹b
　　白季文被迫从了两兄弟，从此开启了没羞没臊的日子，他似乎忘记了两人是自己女婿的事实，而他那傻女儿，竟然被自己给绿了。
　　日子过得久了，周二龙和周大龙也将白季文看成了自己的婆娘，虽然白日里称爹，但到了夜里关起门来，却是“夫妻”。
　　白季文本想给女儿找称职的夫婿，没想到给自己找了一对男人。
　　不过，他承认周大龙和周二龙确实能干，是家里的顶梁柱，重活、累过都是两人操持的，所以到了晚上，慰问一下两兄弟，白季文也推托不了。
　　过了几年，两兄弟成年后，性欲更加旺盛。白季文到了中年，成日的折腾也受不了，所以平时，他只让一个人操进他的骚逼，但时间久了，两兄弟就争执起来，大龙埋怨二龙，每次时间太长，把白季文累着了，二龙则埋怨大龙次数多，把骚逼伤着了。
　　白季文没办法，只好让两兄弟一块来，但他的身体承受不住，好多次都被操晕，甚至有一次，自己怀孕了，都不知道，直接给干小产了。
　　这可把两兄弟吓坏了，所以从那以后就收敛了许多，不敢在性事上太粗暴。
　　而白季文养了一个星期，才把身体养好，想到自己有怀孕的可能，他也不敢再让两兄弟内射进来。
　　周大龙和周二龙也听话，白季文让干什么就干什么，只是憋了一段时间，两兄弟就忍不住了。
　　那日，白季文去地里给两兄弟送饭，赶上收玉米的季节，所以地里很忙，他送完饭，本想走，却被周二龙截住了，他还没问要干什么，直接拦腰扛起来，快步走进了玉米地里。
　　成片的玉米地茂密而隐蔽，所以两人藏在里面干些淫浪的事，并不会有人发现。
　　“唔…你做什么？”白季文也好久没有被屈辱地对待过，所以那变态的快感很快激起来了，他趴在倒掉的玉米棵上，黑色的裤子被扒掉了，露出饱满的大屁股。
　　周二龙站在身后，用沾满泥土的脚“啪”一声踢在了肉臀上，骂道：“骚逼，我忍不住了，鸡巴都被精液堵塞了，再不操你的骚逼，老子就憋死了。”
　　“这是田里，会有人！”白季文害怕外人听到。
　　“都中午了，不碍事，再说，有人听到怎么了？”周二龙反正不怕，他又踢了一下屁股，然后脱了鞋，翘起大脚拇指头凑在紧闭的骚逼口，他戳了戳，那骚逼竟然敏感地张开了。
　　“别…唔…好痒。”白季文本来就淫贱，所以骚逼接触到外来物，他就痒得不行，主动撅起屁股，扭动着希望身后的周二龙插进去。
　　“妈的！够骚。”周二龙挑逗了一番，然后不打招呼，将大脚趾头给插了进去，体内柔嫩的软肉吸得他爆粗口，简直就是天堂。
　　“干我！快！唔…一会大龙就回来了。”白季文催促着，他耸动屁股，去套弄周二龙的脚指头。
　　“贱货！这么喜欢吃男人的臭脚。”周二龙挺动脚指头抽插，脚指头虽然短，但有力，每一下都怼在软肉上，顶得白季文骚逼夹紧，淫水大股地分泌出来。
　　“啊…好猛…啊…干死我！”白季文也不在乎干他的是什么，男人的脚指头给他，他就能高潮。
　　“真他妈是个贱狗！”周二龙精健的小腿肚，肌肉全鼓了起来，他干得大刀阔斧，力量凶狠，脚指头全没入了骚逼。
　　“干死我…啊…好厉害…啊…”白季文爽了，可是他更想要大鸡巴，他就浪叫道：“我想吃鸡巴…唔…给我…快…”
　　“骚母狗配吃老子的鸡巴吗？妈的！”白季文脚指头一通乱怼，骚逼张开了，他看着里面的软肉，红着眼，呼吸急促起来，额头青筋暴起。毎鈤缒浭Þø海堂Ƽ4❺七⑶⓸六𝟘忢
　　“求你…给我，骚母狗想吃…啊…我给你叫爹…求你了！”骚上天的白季文不在乎有没有尊严。
　　听到白季文给他叫爹，周二龙真是愤怒的不行，他抽出脚指头，将裤衩子给脱了，那根已经勃起的大弯屌弹了出来，他吐了一口唾液，抹在鸡巴上，便半跪握着茎身，对准张开的骚逼捅了进去。
　　“啊…好大…塞满了…操死我…快…”白季文扭动着屁股，引诱周二龙。
　　“他妈的！”周二龙抓着臀肉就是打，打了十几下都打红了，他托住细腰开始挺腰抽插，紫红的茎身肥硕而粗壮，上面红褐色的青筋性感而锋利，插进骚逼里，磨擦着滑嫩的软肉。
　　“啊…操死了…啊…好爽…”白季文太爽了，他抓住玉米棵，屁股抬到极致，下半身都吊了起来，骚逼被大鸡巴捅得合拢不上。
　　“骚逼，夹紧点！”周二龙腰部带上了打桩机，腰力惊人，太凶猛了，大鸡巴一下下消失在骚逼里，结合处喷出大量的淫液，他张狂而放肆，在玉米地里奸淫自己的岳父。
　　“太猛了…骚逼要捅开了…啊…”白季文胯下的小鸡巴被操得乱甩，前列腺液滴在绿色的玉米叶上，那画面淫浪至极。
　　“让你这么久不给操逼，爽了吧！骚逼母狗。”周二龙的鸡巴又涨了一圈，那尺寸都快将骚逼撑炸了，胯下两颗肥硕的卵蛋撞击着屁股蛋，白嫩的屁股蛋全是红印。
　　“谁让你们太厉害了…啊…孩子都…都没了。”白季文断断续续地抱怨。
　　“那不是不知道！要是知道我们兄弟肯定拿命疼。”周二龙挺腰“噗嗤噗嗤”进出，牵连出好多的淫液。
　　“说什么也…也晚了…啊…”白季文被干翻了，骚逼外漏，一大股淫液直接喷在周二龙的肚子上。苯玟铀ǪǪ㪊⑨伍忢1⓺9柶〇⓼證里
　　“不晚，今天就把你这骚母狗干到怀孕为止。”周二龙加快了抽插。
　　“不…啊…要死了…啊…饶了我！”听到怀孕，白季文就害怕，他可不想成全村人的笑话。
　　“由不得你，贱逼，就算你生出个石头，我们也养。”周二龙马力充足，一阵翻天覆地的猛操，直接让白季文高潮了，他却没有射精，继续操干。
　　撒尿去的周大龙回来后，发现两人不见了，但寻着声音，找到了玉米地正在野合的两人。
　　白季文正浪叫着，丝毫没发现周大龙来了，等他意识到，周大龙已经挺着鸡巴走到正前方，紫红肥硕的龟头冒着前列腺液，闻着熟悉的鸡巴骚味，他一口含住了。
　　“嘶！”周大龙挺腰抽插起来，他刚尿完，上面还粘着尿液，所以味道并不好闻，白季文却不嫌弃，他吞吐着，舌头顶着马眼磨擦。
　　“哥，这骚逼，真是下贱，刚尿完就敢吃。”周二龙用力地捅插，他骑在肥臀上，像公狗操母狗一样的姿势，腰部前后耸动，大鸡巴一下下深陷进骚逼里。
　　“唔…好吃…唔…”白季文一副迷醉的样子，臣服在周大龙胯下，　骚浪淫贱，含着尿骚味的龟头，口水大量的流出来。
　　两个骚洞都被塞满，兄弟俩齐心协力，卖力地操干，将白季文弄得全身都瘫痪了，骚逼大大地张开，里面的骚肉吐出来。
　　“干！哥！我要射了！一会换你来。”周二龙抓住白季文的肩膀，他使劲冲刺起来，那力道将屁股怼得变了形，中间的大骚逼成了名副其实的肉窟窿。
　　白季文被干得含不住了周大龙的龟头，只好吐出来，他趴着，接受周二龙的内射。
　　“接好老子的种，给老子生个大胖小子。”周二龙收紧屁股蛋子，他说着龟头贯穿进最深处，他顶着敏感点，马眼扩张，精液一股脑全射了出来。
　　“啊…好多…满了…啊…”白季文受不住痉挛起来，下面的小鸡巴被内射的精液给弄硬了。
　　换周大龙来，他把白季文抱起来，没有采用以前最常用的传统姿势，而是托着翘臀，抱在怀里插了进去。
　　“轻点…啊…逼疼…唔…”白季文受不了高强度的性爱，逼都干疼了。
　　“好！爹，我轻点。”周大龙不像周二龙，他很听话，缓慢地抽插，这样的速度，让肥硕的巨根与骚逼融合在一起。
　　“唔…不行…唔…”白季文更能清晰感受周大龙粗大的尺寸，连上面的青筋也能数清，茎与穴全方位的接触，让他快感连连。
　　周大龙鸡巴涨了一大圈，龟头顶着敏感点戳。
　　这样缓慢的速度要人命，白季文开始不满足了，他命令道：“啊…不行…快点！”
　　“这贱逼事多！哥，干死他！”周二龙在身后骂道。
　　周大龙早就忍不住想加快了速度，所以他稳定重心，按住白季文的臀部，腰部用力挺动起来，巨根有力而凶狠地抽插，粗壮的茎身将刚才内射的浓精挤出来。
　　“啊…要死了…啊…好爽…操死我吧！”白季文眯着眼，抱紧周大龙。
　　以抱立的姿势猛操持续了十几分钟，白季文几乎瘫在了怀里，周大龙鸡巴湿透了，根部全是淫水，他抱着屁股继续最后的冲刺。
　　“射…射给我…啊…”白季文用尽了力气夹紧骚逼，他乞求道。笨炆由ǬQ裙氿❺❺1浏𝟡駟0ȣ整里
　　周大龙没控制精关，他抱着大屁股，大吼着射了进去，浓稠的精液顶替了周二龙的精液。
　　白季文以为就要结束了，谁知道周二龙这小子又硬了，换了姿势，将他压在地上继续干。
　　周二龙在玉米地射给了白季文三次，次次内射，说是干不到怀孕，他不罢休。
　　而周大龙也不是吃素的，周二龙射几次，他也射几次。
　　白季文只能可怜地承受，不过来年他真生了一个大胖小子，但却分不清是两兄弟谁的？
　　Ps加群1132498215

第103章  |  第一部狼王瑞恩交配守边特种兵季天和-完结哽哆䒵纹请蠊系੧ɋ裙四柒⓵7酒𝟐Ꮾ𝟞壹
　　瑞恩初发情，他是前代狼王遗腹子，早就被赶出狼群，所以并没有雌性可以交配，但发情期愈发猛烈，他无奈选择和之前碰到过的人类结合。
　　瑞恩第一次过后可以幻化人形，会有人兽交配，由于季天和是特种兵，所以承受力不错，狼茎很大，幻化成人时，会有两根鸡巴，季天和体质也会相应改变，会出现子宫产道，也会怀孕。
　　排斥者误入。

第104章  |  01狼王发情期强行交配人类/守边特种兵沦为专属雌性
　　又是一年的月夜，瑞恩站在山顶，对着高空的满月嚎叫，今天是他成年后第一次发情期，他迫切地需要一个雌性，可身为上一代狼王的遗腹子，现在的狼群并不接纳他。
　　他的母亲已被现任狼王霸占，自顾不暇，所以回狼群找雌性并不现实。
　　发情期促使雄性激素大量分泌，胯下的狼茎已经有了感觉，他无法再忍耐下去，便想到了之前在山下遇到的年轻男人。
　　如果找个人类交配，也不是不行，狼族自远古就和人类有过接亲的先例，那个年轻男人看起来健壮有力，可以承受并生育他的后代。
　　今夜是最重要的时刻，如果不交配，瑞恩再也没有化成人形的机会，所以他决定冒险一试，下山强行交配那个年轻男人。
　　季天和躺在刚修好的木床上，想着远方的家人睡不着，这是他守边的第五年，一个人在这高原之上，连个说话人也没有，孤寂不言而喻。
　　正当眼皮打架入睡的时候，突然被一阵巨响震醒了，他立刻弹坐起来，警觉地看向门口。
　　一匹巨型的银色狼，体型健美，黑夜中眼睛折射出危险的绿光。
　　季天和当然不会坐以待毙，他拿起突击枪，对准银狼。
　　瑞恩庞大的身躯将狭窄的屋子占满了，他意识到男人的猎杀，立刻跳起来躲闪，他迅猛而矫健。
　　子弹打在了木柜上，季天和连续开了好几枪，都没打到。
　　再开枪，射不出来了，弹壳空了。
　　瑞恩没有再对季天和仁慈，直接扑过去压倒了他。
　　季天和奋力挣扎，他以为这头狼想咬死他，可预想中的疼痛没有到来。
　　“我要你做我的雌性。”瑞恩伸出舌头，粗鲁地舔了一下。
　　季天和惊呆了，这头狼竟然会说话。
　　“我是瑞恩，你未来的雄性。”瑞恩胯下的狼茎在顶上男人的瞬间，就已经勃起了。
　　通红的龟头顶出来，粗长狰狞的茎身带着腥臊的体液，硬度惊人。
　　“你要做什么？”季天和觉察到不对劲，这银狼是在求偶！？
　　“以后你就是我专属的雌性了。”瑞恩迫不及待地撕咬男人身上的衣服。
　　“雌性？”季天和懵了，庞然大物的银狼破门而入，要他做雌性，而且态度强硬，他当兵七年，也没遇到过这种棘手的事。
　　“我现在是发情期，已经受不了了。”瑞恩喘着粗气，胯下的狼茎全部裸露出来，龟头灵活在男人身上乱蹭。
　　上半身被撕咬开，季天和慌乱不已，这畜生劲好大，压得他完全不能动弹。
　　“我要插进去，你配合我，我才不会伤害你。”瑞恩的大舌头在男人胸口扫荡，当碰触到褐色的乳头时，男人立刻绷紧了身体。
　　“唔…畜生！从我身上起来。”季天和挣扎根本不管用，这银狼比他大了一倍，就算是特种兵的身体素质也挣脱不出来。
　　“老实点！”瑞恩恐吓地嚎叫。
　　嚎叫声镇住了季天和，这在提醒他身上是一头没有人性的狼。
　　身下的男人老实了，瑞恩立刻咬住季天和的裤子给撕开了。
　　他还没有交配过，所以对性交并不在行，好在他偶然见过其他狼交配，雄狼都会先舔雌性的下体，所以他扒着男人的双腿，舌头舔上疲软人类阴茎。
　　季天和的鸡巴对于瑞恩来说太小了，大舌头卷住便舔弄起来。
　　水声“滋滋”响，很快鸡巴不受控制地勃起了。
　　季天和粗长的鸡巴上满是茎身，马眼流出粘液，他嘴巴张开，呼吸粗重，当兵多年依旧是处男，未经历过人事的他竟然在一头狼身下兴奋了。
　　瑞恩没有什么耐心，他迫切想要交配，旺盛的雄性激素使得狼屌快要爆炸了。
　　“啊…不…啊…唔…”季天和的反抗渐渐被淫叫声代替，他躺在床上，全身赤裸，白皙的肌肉上带着潮红，结实的胸膛隆起来，奶头都挺立了。
　　瑞恩继续狂舔，没有多大会男人就大叫着不行了，射出的瞬间全身剧烈震颤，马眼张开，精液全射在他的嘴里。
　　“唔…不…啊…”季天和被这畜生翻过身子，他不知道接下来要做什么？
　　瑞恩找不到入口，他乱舔男人的臀部。
　　似乎这畜生的唾液带了催情素，季天和的身子都软了，刚发泄的鸡巴又硬了。

第105章  |  02狼茎插入雌道交配/狼王S满特种兵的雌道接种/真人兽限入
　　“畜生…别舔了…好痒…唔…”季天和结实的臀部上全是透明的口水，随着银狼的舔弄，他竟然配合地抬高。
　　瑞恩急不可耐想把狼茎插入，可这雌性接受他的雌道怎么也找不到。
　　“别舔了…啊…”下身产生一阵瘙痒感，季天和的大屁股撅起，屁股蛋分开，露出了私密地带。
　　瑞恩折射绿光的双眼马上看到了，狼嘴对准肛门口，大舌头伸进去。
　　“啊！”季天和大叫，他从来没有被人舔过后面，异样感排斥外来物，他夹紧了屁眼。
　　瑞恩找到了雌道，他用舌头就是狂舔，口水声马上席卷小木屋，随着动作，身下男人的呻吟控制不住地叫出来。
　　“啊…好麻…啊…”这畜生的舌头好会舔，季天和的大屁股撅得老高，中间毛茸茸的屁眼张开了，露出一点肠肉。
　　瑞恩不是普通的高原狼，而是狼神的后代，所以口水自带催情素，这会刺激雌性主动敞开雌道，接纳狼茎。
　　可季天和不是女人，他并没有阴道，所以屁眼可以暂时充当雌道。
　　瑞恩舔得男人屁眼油光发亮，震颤着吐露淫液，在口水的作用下，骚屁眼比刚才扩张了一倍。哽陊䒵芠請連係ᑵᑫ㪊肆柒①七9❷𝟞6壹
　　季天和全身使不出劲，只有屁股不安分地扭动，这畜生好会舔屁眼。
　　瑞恩已经到了极限，他不再忍耐，站起来，他猛地骑在季天和屁股上，前肢搭在季天和肩膀上，他采取最原始的动作，小臂粗长的狼茎抵在分开的臀部间。
　　沾满淫液的龟头灵活地寻找入口。
　　“啊…你…”季天和像母狗一样趴在床上，这畜生竟然如此无耻对待他，让他摆出只有动物才会用的交配姿势。
　　“我的雌性，我现在就和你交配。”瑞恩发出兴奋的嚎叫，龟头抵住屁眼，他摩擦着往里挤压。
　　“啊…太大了…不要…捅死我了…啊…”那恐怖的玩意插进了一点，撑得季天和屁眼要裂开了。
　　瑞恩亢奋地挺动下半身，狼蹄子都站不稳了，又湿又热的屁眼夹住龟头，他的嚎叫加大了。
　　高原之上，夜晚寂静地一点声音都能听到，更何况是雄狼的发情嚎叫。
　　“啊…别插了…求你…啊…要死了…”季天和真受不住，粗长的狼茎渐渐地挺入，肠道受到挤压，恐怖的快感袭来。
　　瑞恩的挺动腰身，屁眼吸得他浑身毛发都竖起来了，原来交配是如此爽快，看来他找了一个好雌性，他要多多交配，让自己的雌性多生几个狼崽子。
　　“啊…求你…啊…”季天和的求饶不管用，狼茎还在插入，整个过程在考验他的承受力，尽管屁眼快要裂开了，可也没流血，狼茎的体液也有催情素，他的屁眼分泌出大量淫液。
　　“伟大的祖先，我要全部插进去了。”瑞恩仰起头，臀部用力顶入，胯下的狼茎便全根插进去，只有两颗大卵蛋堵在屁眼口。
　　“啊！”季天和张大了嘴巴，他被插出神了，巨大狼茎塞满肠道，一点空隙都没有。
　　“我的雌性，你的雌道太紧了，我有些…”瑞恩挺动臀部抽插，他本想交配一段时间再接种，可是自己雌性的雌道太会夹了，他的精关松了。
　　“你要干嘛…啊…”季天和恐怖地睁大眼，体内的狼茎猛然涨大。
　　“先让我为你接种一次，第二次你就好受多了。”狼神的精液都含有促雌素，当然瑞恩也有，他射出的精液对于雌性来说就是强烈的春药。
　　“不行！”季天和抗拒地夹紧屁眼。
　　这却加快了瑞恩的射精，他又发出嚎叫，龟头抵着湿润的肠道，狼茎震颤着，马眼张开，大量的精液喷涌而出，足足喷射了五分钟。
　　又浓又多的精液汇入屁眼，烫得肠道夹紧狼茎。
　　瑞恩的精液像洪水一般泛滥，射满了整个屁股，甚至都夹不住喷出来。

第106章  |  03畜生狼根射J成结吸附雌道/狼王驯服特种兵沦为雌性接受配种/狼精S到肛门失禁
　　体内全是这畜生的精液，肠道里几乎塞满了，狼根还在持续射精，季天和夹紧屁眼，他全身震颤，胯下的紫红的鸡巴彻底勃起，龟头流出粘液。
　　“你叫什么名字？我还不知道。”瑞恩没忍住先排了一次精液，茎身射完后没有半分疲软，相反更加肥硕了，精神奕奕地撑满骚屁眼。
　　“你这畜生，滚…啊…”季天和骂了一句，压着他的畜生就挺着狼臀抽插起来。
　　狗爬姿势的结合让体内的狼根插得极深，龟头戳到了直肠口，瑞恩呼出滚烫的气体，他的蹄子压住身下不安分的雌性，胯下粗长的茎身全插在里面挺动。
　　“啊…不要…太长了…啊…”季天和都感觉肚子要爆炸了，这畜生的玩意实在是太恐怖了，每插一下，自己的肠道都在变形重塑，尽管他是特种兵，拥有健壮的身体和良好的身体素质，可要抵抗一头高原的猛兽，他还是有些受不住。
　　身下的雌性高高撅着屁股，虽然嘴上拒绝，但自己精液的功效已经发挥出来了，屁眼主动饥渴地裹着狼根套弄，体内充满了腥臊的液体，是精液和肠液的混合物。
　　“叫什么名字！说！”瑞恩天生就是王者，他向来喜欢主宰，渴望征服，这还未驯服的人类雌性太倔了，他需要好好驯化。
　　“我叫…啊…”季天和的臀部颤抖着，他支撑的双腿已经发软，可屁眼好痒，那畜生的精液绝对有问题，他后面从没有这么瘙痒过。
　　“说啊。”瑞恩的大舌头舔着雌性的脖子，狼根抽插得更起劲了，交配的力道更加强劲，彼此的粘液融合在一起，催情素更加浓郁。
　　“季…季天和…啊…不要…太长了…啊…”季天和扒着剧烈摇晃的小木床，全身的快感主宰了所有的理智，他肯定要死了，这畜生要操死他了。
　　“季天和，很好的名字，但以后你要跟我姓。”瑞恩重重地插进去，粗大的狼根激烈地磨擦肠道，骚红的小口被插开了，露出淫靡的肠肉来。
　　“不…啊…畜生…后面好涨…啊…”季天和身为特种兵，受到折磨也不会求饶，更何况是这畜生的淫辱。
　　“我的姓氏是苏卡达，以后我就是你的王，记好了。”瑞恩的口水湿透了健壮男人的脖子，他喷出的炙热气体打在上面，刺激得男人毛孔都张开了。
　　“你是畜生！死畜生。”季天和怎么可能把一头野兽当做爱人，再说自己爱的是女人，就算被操了，他还是喜欢女人。
　　“不听话是嘛？”瑞恩的狼根又深入了，龟头冲破直肠口，直接顶到了，插得男人大叫出来。
　　“我受不了…啊…不要了…别插了…啊…”季天和嘴上还是不求饶，但这畜生实在是太长了，再操下去恐怕后面就要裂开了。
　　“叫我王…快…”瑞恩迫切地想要征服身下的雌性，可这不听话的人类太任性了，于是惩罚地重插，冲破直肠口的龟头继续顶，磨擦最深处的敏感点。
　　体内的狼精瞬间涌进去，滋养直肠口的软肉，这下体内痒透了，骚水一股股喷出来。
　　“饶了我…啊…饶了我…求你了…王…啊…”季天和放弃了最后的抵抗，他还是求饶了，这畜生太厉害了，已经左右了自己的欲望。
　　“我的雌性，本王会好好交配，我们孩子一定会茁壮成长。”瑞恩的双眼更绿了，他收起锋利的獠牙，温柔地舔舐男人的后背。
　　“啊…那你拔出去一点…我受不了…啊…”季天和开始讲条件，他后面都要撑到爆炸了。
　　可真实的情况却是屁眼的淫水大股冒出夹，张开的小口淫荡地吮吸狼根，吞得不亦乐乎。
　　“叫我王…天和…我的雌性。”瑞恩动作温柔了一点，不再那么粗暴，可狼根还是插得极深，龟头顶着敏感点戳，骚肉都紧缩起来，深处的小疙瘩敏感地凸起。
　　“王…啊…王…轻点…求你…啊…”季天和把特种兵的血性抛在脑后，真正成为了瑞恩的雌性，屁股摇晃着套弄狼根，肠道配合吞咽。
　　瑞恩爽得发出狼嚎，巨大的身躯凶猛地冲撞，狼根涨大了一圈，分泌的粘液催化性激素，造成屁眼更加酥痒。
　　“插死了…啊…太猛了…死畜生…啊…”季天和嘴上不饶人，可他已经服软了，浪叫着，胯下的鸡巴涨得通红，龟头流出的粘液滴在床上，
　　瑞恩很不喜欢季天和骂他畜生，他是他的王，他的雄性，还不听话，真是欠操，给他一点温柔，就兴风作浪，看他不操烂雌道。
　　“啊…你怎么又快了…啊…不要…啊…”那插入的深入前所未有，季天和扯着脖子叫，精壮的肉体鼓起结实的肌肉，操松的屁眼咬住狼根。
　　瑞恩的根部卡住了屁眼，他骑着骚屁股猛插，巨大的身躯将男人死死压住，体内的龟头持续戳插，激烈的贯穿让小木床承受不住，最终塌陷了。
　　“啊…不…我的王…王…啊…”季天和被这冲击力刺激地不行，床塌了，他狼狈地趴在木板上接受畜生的交配。
　　瑞恩没有再仁慈，就算季天和叫他王，求他，他的速度也没有变慢，狼根插得屁眼透了，大量的淫液顺着结合处喷出来。
　　“啊…太厉害…王…你慢一点…啊…”季天和内心对这畜生是排斥的，可他的屁眼离不开粗大狼根的奸淫，他被迫屈服，这强烈的快感迫使鸡巴涨得难受。
　　瑞恩没有停下一秒钟，不间断地抽插，龟头顶着凸起戳，在一阵强插下，身下的男人痉挛起来，他觉察到不对劲。
　　“我要射…射了…啊…”季天和从来没有被人操射过，他以前都是撸射的，破坏的性快感席卷全身，他痉挛着哭了出来。
　　“你怎么了？”身下的人已经瘫了，屁股坠落，瑞恩的狼根拔出了一点，可他还没将种液射出来，怎么能罢休。
　　“王…啊…饶了我吧…我不行了…啊…”季天和真实地求饶，他射精了，身后即使瘙痒，可这畜生的抽插过于可怕，他受不住了。
　　“我们狼族初夜必须射两次，不然我幻化不了人形，你忍耐一下，我的雌性。”瑞恩并放弃抽插，狼臀往下压，巨大的茎身重新插入。
　　“啊…死畜生…你等着…啊…明天我毙了你…啊…不要…”季天和见软的不行，干脆大骂起来，可嘴硬了一会，随着瑞恩的抽插，就又求饶了。苯汶由QɊ㪊九五5①⑹九柶零巴撜哩
　　瑞恩见识了这不听话的雌性有多顽皮，他用獠牙抵住结实的臂膀说：“屁股抬起来，我要交配。”
　　“啊…畜生…啊…”季天和感受到危险的信号，他乖乖抬起屁股，可身子软了，这畜生操了一会，屁股又坠落，再抬高，再坠落，重复了十几次，畜生不耐烦了。
　　瑞恩干脆用后腿夹住屁股，让身下人被迫抬高，腰身下流地拱动着，狼根又快又猛地抽插。
　　“啊…你别…啊…王…你太厉害了…啊…”季天和脑子都昏了，双眼含泪，后面更是淫水不断，屁股酥麻，肠肉滑出一些，可又被捣进去。
　　“天和，我挚爱的雌性，本王会永远保护你，你要好好听话。”瑞恩在狼根插入以后，他的茎身粘上男人的体液，这就预示未来他只能和身下的男人交配，直到死亡。
　　“你别…啊…”季天和没谈过恋爱，面对来自野兽凶猛的情爱，他被吓到了。
　　“一定要把苏卡达家族壮大，这是我们的义务。”瑞恩狼臀挺动地过分，茎根还在涨大，由于根部卡住了屁眼口，所以液体被堵住了，
　　季天和的屁眼里全是淫液，涨得难受，在畜生的剧烈猛插下，他又射精了。
　　两次射精还未到尽头，因为瑞恩没射，交配还在继续。
　　“伟大的苏卡达家族，子孙找到了心仪的雌性。”瑞恩扬起狼头嚎叫，那嚎叫声传遍了整个深山，吓到了远方的狼族分支。
　　“啊…王…你别插了…我好难受…啊…”季天和虽然爽，可快感太激烈了，他完全招架不住，只想这畜生快点结束。
　　“我的雌性，再忍耐一下，本王马上就为你接种。”瑞恩的抽插速度如同狂风暴雨一般，龟头顶着屁眼都歪了。
　　“啊…不要…你要干什么…啊…不…”季天和承受能力有限，这畜生的抽插变得诡异起来，体内的茎身吸附住肠肉，吸力恐怖，紧紧贴合在一起。
　　“再忍忍…呼…种液马上就夹了…挚爱的雌性…你马上就会怀上本王的孩子…嘶…”瑞恩冲刺起来，速度达到了不可思议的地步，涨大的茎身异常可怕地吸附，软肉产生一阵酥麻，肉与肉几乎溺死在一起。
　　“啊…我要…啊…受不了了…啊…”季天和哭腔又出现了，随着畜生的恐怖的抽插，胯下勃起的鸡巴涨得生疼，
　　“本王要来了…种液要来了…嘶…吼…”瑞恩射出的瞬间，由于液体包含了孕育后代的种子，所以这次射精并不寻常，体内的狼根成结，茎身与肠道结合在一起，生出的倒刺勾住屁眼，整个肛门密不透风。
　　“啊…我…啊…啊…”季天和翻出白眼，体内的狼根涨大震颤，源源不断的精液射出来打在肠道里，炙热的液体烫得屁眼和鸡巴失禁了。
　　屁眼痉挛喷出骚液，比之前都要多，淹没了肠道，胯下可怜的鸡巴喷出淡黄色的尿液。
　　而瑞恩的狼精更是多，足足射了三分钟，整个屁股又塞满了精液，腥臊的液体也流不出来，他的肚子都撑大了。
　　季天合被射晕了，他直接倒在木板上，沉沉地睡去。

第107章  |  4狼王幻化人形两根JB奸艹特种兵处B/双J强C堕落雌性狼精配种/奸淫双穴射满种液
　　清晨的一缕阳光照在季天和的脸上，他睁开眼，身上依旧全裸，白皙的肌肉上满是红印，他坐起来，昨晚那头银狼已经不见踪影。
　　难道发完情之后，欲望满足就走了？
　　这样想着，木门被推开了，一个身材高大健壮的男人出现在门口，一丝不挂，他太高了只能弯腰走进来，更可怕的是胯下竟然长了两根鸡巴，即使疲软状态，也长的惊人。
　　“你是谁？”季天和马上警觉地问道。
　　瑞恩披着银灰色的长发，他一身腱子肉，肌肤白皙，结实发达的肌肉不用使劲都鼓起来了，但胯下黝黑粗长的鸡巴极其不匹配英俊的容颜。
　　“我是你的心王啊，你忘记了，昨晚我们…”瑞恩一点羞耻心都没有，他走过去，胯下傲人的巨根跟着摆动。
　　“什么？”看来昨晚那头畜生没有骗自己，交配完以后真会幻化成人形，也就是说这个男人是狼神的后代。
　　“我的雌性，你终于醒了，本王刚才出去抓了一只山羊。”瑞恩扑过去，抱住季天和。
　　“你放开，不准碰我。”季天和对于昨晚侵犯自己的畜生并没有好感。綆哆䒵文请连鎴੧ᑴ㪊肆7⒈⑦❾贰𝟞陆𝟏
　　“我变成人了…”瑞恩刚幻化人形，异常兴奋，他的雌性不应该也感到高兴嘛？
　　“跟我有什么关系，你快点离开这里，不然我一枪崩了你。”季天和推开瑞恩，威胁道。
　　“昨晚不是你说，要当我的雌性，你出尔反尔。”瑞恩在情感方面很纯洁，还是小孩子，眼里只有季天和，自己的雌性不能骗自己。
　　“是你强奸我的，你还在这装无辜？”季天和气不过。
　　“强奸什么意思？”瑞恩不是人类，他对特定的意思并不懂。
　　“你妈的，强奸什么意思你都不知道？”季天和才不相信这畜生。
　　“我真不知道？”瑞恩摇摇头。
　　“算了，你就是一头淫狼。”季天和转过身去。
　　瑞恩看出自己的雌性不喜欢他，有些气馁，他郁闷地扑过去抱住，露出獠牙说：“你要和我一起壮大苏卡达家族，如果你不同意，我就会咬死你。”
　　“你这头畜生，还威胁我。”季天和挣扎起来，可被抱住，丝毫不能动弹。
　　“既然你不老实，那我就会和你交配七天七夜，七天以后，你的身心都只会属于我。”瑞恩将季天和压制住，然后按在木板上。
　　“放开我，你放开我。”季天和剧烈挣扎，可越挣扎，那畜生的力气越大。
　　双腿被分开，瑞恩盯着下体说：“你下面真正的雌道已经长出来了。”
　　“什么？”季天和夹紧下身的小嘴，他也感觉到异常，似乎多出了一个东西。
　　“雌道，你生狼崽子要用的。”瑞恩看着白嫩的小嘴，欲望沸腾，雄性激素骤然升高，胯下两根鸡巴抬起头，紫黑的茎身满是青筋，鸡蛋大小的龟头分泌出液体。
　　“你滚…”季天和仰起身，看到了畜生的孽根，两根鸡巴都向上挺立，两颗饱满的卵蛋沉甸甸地垂在胯下。
　　“本王已经为你做好准备，两根器官能射出好多种液，你就配合为本王生下孩子。”瑞恩握住出水的鸡巴抵在季天和的处逼口，粉嫩的小嘴刚形成，还未开苞。
　　“我不要，你放过我。”这事越来越奇怪了，季天和害怕了，他不会真的怀孕吧？笨炆甴QQ㪊久伍⑤壹溜⑨駟0捌徰哩
　　“本王的王妃只会是你，你不用害怕，我会好好保护你。”瑞恩龟头上的液体也有催情素，所以磨蹭在处逼上，没一会就痒了。
　　“你这头畜生，为什么这样对我。”季天和真想一脚踹死这孽畜。
　　“你是本王的雌性，我只能交配你，如果我再交配其他人，会死。”瑞恩如实说。
　　“什么？”季天和觉得自己进了一个无底洞，出不去了。
　　“所以本王会好好保护你，你别怕，就算我死，我也会保护你。”瑞恩说着用龟头磨擦处逼，小处逼又软又嫩，他磨蹭着，上面的那根鸡巴涨了一圈。
　　下面的那根鸡巴也不老实地顶在屁眼口，没有费什么力气，就把龟头插进去了。
　　“啊！畜生，你太大了。”季天和没有感觉到疼痛，只有饱胀感。
　　“嘶！本王想插进你这儿，可是太小了，你张开一点。”瑞恩用手指刺激季天和的处逼，龟头也跟着磨擦，红嫩的小嘴也受不住兴奋地震颤。
　　“啊…好痒…你别磨…啊…太痒了…”季天和大叫，这畜生的鸡巴蹭几下，他就痒得难受，联想这畜生会说话，也会变人，说不定鸡巴也有特殊能力。
　　“本王的雌性真乖，我好想操进去。”瑞恩喘着粗气，两根鸡巴涨得惊人。
　　“为什么你有两根鸡巴，别磨了…啊…”季天和悲催了，这两根鸡巴都那么大，他会被操死的。
　　“因为我是苏卡达的后代，苏卡达家族幻化人形，都会有两根，这会提升我们繁育后代的几率。”瑞恩用手指头磨开小处逼，他看着骚红的软肉，心头一颤。
　　这是属于雌性的产道，他饥渴地趴上去，嗅了嗅。
　　“啊…你别这样…”季天和下身猛然抬高，刚戳开的小处逼又夹紧了。
　　“你怎么合上了。”瑞恩生气了，他干脆伸出舌头舔上去。
　　“唔…好热…别舔…唔…”季天和夹紧这畜生的头，他躯体震颤接受大舌头的舔磨。
　　瑞恩的舌头又热又烫，舔上去，催情素又发挥作用，季天和的小逼张开了，他凶猛地舔磨，稚嫩的小逼当然扛不住放肆的动作。
　　“啊…畜生…啊…嗯…别舔了…”季天和的叫声变了滋味，开始淫荡起来，下身不安分地扭动，挣扎的动作消失了。
　　瑞恩喷出的滚烫气体全部传到处逼里，刺激得季天和处逼分泌出大量的淫液，随着舔磨的动作，全部吞进口腔。
　　“好痒…我想要…你停下…啊…饶了我…啊…”季天和放浪的淫叫传到瑞恩的耳朵里，他没有停下，继续舔逼。
　　季天和胯下紫红的鸡巴也硬了，红通通的龟头饱满硕大，但对比瑞恩的，就是金针菇。
　　瑞恩舌头顶着处逼磨擦，小嘴已经受不住张开了，他没有将舌尖顶进，因为除了自己的性器，其他任何地方都不能插进去。
　　“给我吧…王…啊…给我…”季天和眼神都变了，被欲望蒙蔽，他主动岔开腿，乞求瑞恩的大鸡巴。
　　瑞恩舔得夸张，高挺的鼻梁不小心戳到逼口，季天和爽得喷出一大股淫液。
　　“王…给我…啊…”季天和像极了发情的荡妇，他眼里只有自己的王，掰着新长出的处逼，乞求瑞恩操进去。
　　瑞恩挺起身，他英俊的脸上都是淫液，擦了一下，他握住粗大的鸡巴重新抵在处逼口往里挤压。
　　“王…我要吃…给我…啊…”季天和张着嘴大叫，因为催情素的功效，他彻底丧失了理智。
　　“好听话，本王好好奖励你。”瑞恩上面的种根猛地插进去，撑开了小逼，下面的种根顶着松软的肛门也插了进去。
　　“啊…好粗…啊…王…给我…”季天和仰起身抱住了瑞恩，双腿圈住精健的腰身，他迫切需要交合来满足饥渴的肉体。
　　“嘶！你的雌道好热，本王受不了。”瑞恩看到饥渴吞咽的小嘴，他没再忍耐，龟头挤进去，然后将上面的茎身整个刺入，下身的茎身跟着插入屁眼。
　　“王…啊…塞满了…你动动…啊…”两个骚洞被鸡巴塞的满满当当，毫无缝隙，季天和爽得大脑一片空白，眼神迷离，他叫唤着让男人抽插。
　　“本王的雌性真是极品，夹死本王了。”瑞恩挺腰抽插起来，他的腰身强壮有力，拱动起来，季天和再是特种兵，也被撞得乱晃。
　　饱满的胸肌都在抖动，浑圆的奶头挺立，涨大了一倍，胯下的鸡巴上下乱甩。
　　“啊…王…干死我…啊…我要…”季天和已经忘记了自己的身份，他只想当这头畜生的雌性，和这头大淫狼交合，处逼整个撑开了，由于催情素，瑞恩肏得再用力，他只感觉到瘙痒。
　　“本王幻化成人性的第一次也给你了。”瑞恩喘着粗气，白皙的肌肉充满原始的力量，他每次抽插，带动两根鸡巴极致磨擦，处逼和屁眼分泌出粘稠的淫液。
　　“王的一切都是我的…啊…快给我…啊…”季天和一点脸都不要了，他就是瑞恩的雌性，就是为瑞恩生小狼崽的。
　　“以后不准再拒绝我，本王想保护你一辈子。”瑞恩并不知道这种情感叫什么，他死去的父亲并没有教过，但他想永远守护自己的雌性。
　　“好…啊…王…你想怎么操我就行…啊…”季天和小嘴张开，舌头淫荡地舔舐嘴唇，他身上着火了一般，需要瑞恩给他降火。
　　“那本王操死你好了！”瑞恩说着动作凶猛起来，粗大的两根鸡巴抵着软肉磨擦，由于两个小嘴连在一起，所以屁眼和处逼之间就隔了一层肉壁，全力贯穿时，两根鸡巴好像挨在一起抽插。
　　“啊…要破了…王…我要死了…操死我…啊…”季天和浪叫声穿破了小木屋，在山谷上方都能听得到。
　　“本王的下面被你吃的好爽！嘶！再吸！喔…”瑞恩爱死了自己雌性的小嘴，裹得好舒服，他疯狂地操弄起来，两根大鸡巴齐头并进，插进去、拔出来，薄壁受不了磨擦，好像出火了一般。
　　季天和难受地抱紧瑞恩，他喘息着说：“王…王…啊…给我…全部给我…”
　　瑞恩动作的激烈程度马上提升了，两根大鸡巴操得处逼和屁眼合拢不上，只会喷出淫液，白皙的健臀湿透了，沉甸甸的囊袋打在上面，发出“啪啪”声。
　　“啊…好厉害…王…我好喜欢…啊…”季天和严肃的面孔早就变得下贱，他主动去亲瑞恩，还没够到，瑞恩就用力亲上了。
　　“唔…”所有的淫浪声都被封在口腔里，瑞恩的抽插愈来愈猛，修长的躯体充满了干劲，两年大鸡巴插得处逼和屁眼敞开，淫水一股股冒出来。
　　季天和抱紧瑞恩，他们的舌头交缠在一起，没有抵抗，就互相磨擦吮吸，交换炙热的口水。
　　瑞恩雪白的健臀用力挺动，与此形成鲜明对比的卵蛋和鸡巴紫黑发亮，大概是因为这是狼族繁育后代的工具，所以才生得这般具有侵略性。
　　“啊…好猛…啊…要死了…啊…”嘴巴松开，季天和的淫叫就憋不住了。
　　瑞恩压着季天和，扛着两条腿疯狂奸淫，骚逼要裂开了一般，可一点事也没有，他双眼发红，体内的两根鸡巴涨大，顶着软嫩的逼洞狂插不止。
　　“啊…不行了…啊…我要…啊…”胯下的鸡巴抖动着，季天和被操射了，浓稠的精液射得很远，都射到自己脸上。
　　“王妃，你射了。”瑞恩看到满脸的精液的季天和，他凑近嗅了嗅，闻到浓郁的腥臊味，身下的动作猛然加快。
　　季天和失神地躺在木板上，鸡巴射精了，伴随而来的就是处逼的初次高潮，滚烫的液体喷出来，全打在了瑞恩的种根上。
　　“嘶！你这…吼…好多水…”瑞恩差点射出来，他夹紧精关才没有射出，于是便挺动健臀疯冲刺起来。
　　“不要了…啊…射给我…王…我要精液…”季天和的欲火扑灭了不少，可是快感却一点没减少，屁眼和处逼被两根鸡巴捣得“滋滋”响。
　　“再忍一下，本王马上给你种液！嘶！”瑞恩粗暴地顶弄，那气势要把季天和给干散架了，两根大鸡巴拔出一点就全部插进去磨擦。
　　“啊…你快给我精液…王…啊…”季天和爽得翻白眼，全身开始剧烈震颤，射精的鸡巴通红肿胀，结实的小腹映出了瑞恩大鸡巴的轮廓。
　　“王妃…吼…我要来了…来了…”瑞恩冲刺得惊天动地，两根大鸡巴暴涨抽插，大约几百下，又进行了十几分钟，他才最终忍不住射精了。
　　“啊…好多…满了…王…啊…精液好多…”季天和痉挛的厉害，胯下的鸡巴被骚逼和屁眼的精液烫射了。
　　瑞恩的种液又浓又多，喷涌而出，震颤的的龟头顶着软肉，马眼同时张开，大量的精液塞满了屁眼和处逼。
　　“射死我算了…啊…王…”季天和受不了，全身颤抖地厉害。
　　“我的王妃，本王想吞了你。”瑞恩压住季天和，他咬住肩膀，呼吸炙热粗重。
　　种液顺着肉壁向卵巢前进，过不了多久便和体内的卵子结合，形成受精卵，季天和就会怀上瑞恩的小狼崽。

第108章  |  第一部游泳男神被情敌和好兄弟肏成狗奴-差一章完结
　　游泳男神猛1被情敌和好兄弟肏成骚0狗奴
　　是个1v2文
　　主角受本来是个大猛1，因为一个女生惹上体育队大佬，被情敌操了，又被好兄弟肏得故事。本玟邮ɊQ群九5𝟝依6𝟗4〇Ȣ撜鲤

第109章  |  5山洞狼王兽茎强J子宫标记配种/狼精烫到宫挛/强迫交配/茎刺宫口臣服雄兽胯下
　　季天和再醒来时，已经不在小木屋了，他躺在一个石头床上，全身一丝不挂，双腿发软使不出一点力气。
　　他艰难地爬起来，脑子还处于迷糊状态。
　　那头大淫狼又不见踪影，过了好几个时辰，才现身。
　　瑞恩嘴里叼了一个刚猎杀的兔子，他没有化成人形，硕大的身躯出现在山洞里，吓到了季天和。
　　“你别过来？”季天和本能地往后挪动。
　　瑞恩慢慢走过去，由于刚捕杀动物，他的獠牙上还有血迹，靠近时，矫健的四肢带动身体的肌肉鼓起，天生的王者气质让季天和汗毛都竖了起来。
　　“你…”季天和再是特种兵，但面对巨兽，还是恐惧。
　　“我去给你找食物去了。”瑞恩将嘴里的兔子放在自己的雌性面前。
　　季天和闻到血腥味，他不敢乱动，心脏狂跳。
　　“好点了吗？”瑞恩伸出舌头舔舔季天和的脸庞，这是雄性对雌性的关爱。
　　“别舔我！”季天和脸上粘了血，他露出嫌恶地表情，
　　瑞恩不知道这人类雌性为何一直拒绝他，难道真需要交配七天七夜，彻底改变心智才会听话？
　　“滚开！”这畜生还在舔，季天和不耐烦了，一拳打过去。
　　瑞恩狼爪大的惊人，他抵挡住，这雌性又不听话，他干脆跳上石床，用抓子按住季天和。
　　“你放开我！”季天和奋力挣扎，他不想成为这畜生的玩物。
　　“看来我不和你交配七天七夜，你是不会听话的。”瑞恩伸出舌头用力舔上季天和的脸。
　　“滚啊！”瑞恩没有力气动，赤裸的身体在被这畜生压住的瞬间，就好像食髓知味一般，知道它的主人是谁，变得软趴趴。
　　“你昨天答应我，要好好交配生狼崽，你又反悔了。”瑞恩生气地露出獠牙。
　　季天和感受到威胁，他闭上眼，这畜生咬死他算了。
　　只是想象中的疼痛感没有袭来，相反这畜生强硬把他翻过身，摆出交合的姿势。
　　那被肏大的小逼刚恢复弹性，突然间被狼根抵上磨擦，季天和难免受不住。
　　“我决定和你交配七天，让你这辈子都离不我。”瑞恩大舌头舔着后背，狼蹄子踩在石床上，胯下通红粗长的狼根已经勃起，抵在逼口磨擦。
　　“你要操就操死我，别他妈这样对我。”季天和想反抗，可身体却不听使唤，他知道自己已经慢慢变成了瑞恩的专属雌性。
　　“把屁股撅起来，这几天我一定会给你配上种。”瑞恩也不怜惜，他用獠牙碰上季天和的肩膀，没有用力，但还是留下了痕迹。
　　季天和完全丧失了自我，身体好像不是自己的，他撅起屁股，趴跪在石床上，精健的身体紧绷，肌肉展现出男性的力量感，他低着头唾骂自己，这畜生肯定对他下咒语了。
　　“自己掰开雌道。”瑞恩说着又舔了舔后背。
　　季天和听话地掰开骚逼，露出红嫩的软肉，上面还沾有狼精，他声音颤抖地说：“滚蛋…你给我等着…”
　　“继续骂吧，一会你就骂不出来了！”瑞恩上肢搭在季天和肩膀上，他故意不化成人形交欢，因为狼形交换，更容易受孕。
　　大龟头抵在逼口，灵活地挤压磨擦，那小逼早就适应了狼根，竟然主动张开吞咽。
　　“唔…太大了…你先别…”这次是强插进去的，完全没有一点准备，好在自己的身体被改造了，狼根的龟头猛地插进来，迫使他张嘴大叫。
　　“嘶！你的雌道真的好紧，本王都感觉要被你夹断了。”瑞恩挺动臀部往里插，紧致的小逼夹着茎身吞咽。
　　“是你太大了。”季天和是人，这畜生是兽，本来就不属于同一个物种，再说狼的性器官本来就长，在松的洞，他插进去也会变紧。
　　“你是嫌本王这里大是嘛？”瑞恩用力拱动，龟头一下子全部插入，接着茎身挺进去。
　　通红的茎身满是粘液，催情素逐渐发挥作用，淫液分泌出来，逼肉缩紧夹住狼根吮吸。
　　“屁股再抬高点。”瑞恩还在插入，每插进去一截，季天和的屁股就夹紧一点。
　　“啊…太长的…啊…”季天和对瑞恩的尺寸还是低估了，本来幻化人类就大的惊人，更何况现在是野兽。
　　“刚插进一半。”自己雌性的逼道太小了，型号对不上，瑞恩只能耐着性子，插入的过程是漫长的，也是惊心动魄的，兽茎和逼肉紧紧契合在一起，插入一点，逼肉就享受到极致的磨擦。
　　“啊…插死我了…”季天和爽得翻出白眼浪叫，胯下的鸡巴被磨硬了，骚逼湿哒哒地喷出淫液。
　　瑞恩知道自己的雌性适应了，他用力拱进去，狼根顺利地全部插入，瞬间整个茎身塞满了骚逼。
　　“啊…顶到了…啊…太长了…”季天和不知道这畜生顶到了哪里，只觉得自己体内像火烧了一般炙热。
　　“嘶！这是哪里？”瑞恩的兽茎顶到了一个小嘴，他试着磨擦，硕大的龟头亲密地接触，小嘴猛地缩紧了。
　　“不知道…啊…好痒…快操我…啊…”季天和大声浪叫，他趴在石床上，只有屁股高高撅起来，十足的下贱模样。
　　“本王真想操死你，让你永远都属于我。”瑞恩泄愤地抽插，粗长的狼根凶猛地磨擦骚逼，龟头也一下下戳插小嘴。
　　“给我…啊…好长…啊…”季天和不知道这畜生操到了哪里，他只感觉身体好亢奋，他想要得更多，想瑞恩的鸡巴插得再深点。
　　“你这小嘴好会吸，快吸死本王了。”瑞恩狂插不止，腰身用力拱动，粗大的兽茎每次全根插入，龟头戳到深处的小嘴时，都会死死地吸住不放。
　　“啊…好猛…肏死我…啊…”季天和体内酥麻不断，鸡巴流出的粘液滴在石板上，他全身颤抖着，跪趴的肉体成了雄性的交配工具。
　　“这到底是哪里？太会吸了！”瑞恩顶到子宫口，那小嘴贪吃地吮吸龟头，他爽得仰起头，通红的狼根拔出又重重插进去，龟头顶在小嘴上，他泄愤地大力抽插。
　　“这是…啊…我不知道…啊…”季天和迷乱地摇头，他被这畜生骑着操，白皙的翘臀满是撞出的红印，结合处粘腻不堪，骚逼口出了白沫，粉嫩的软肉挤出来。
　　“还吸我！”瑞恩不客气了，大龟头以变态的力道戳插宫口，频率惊人，宫口受不住夹紧，抗拒龟头的侵入。
　　“别…不要了…啊…别再插了…啊…饶了我…”季天和扭过头，那畜生的一脸凶狠，大舌头正舔他的脖子。
　　“我要操进去。”瑞恩龟头持续操干，宫口眼看要失手了，他摩擦着，兴奋的嚎叫声回荡在石洞里。
　　“王…啊…求你…好涨…啊…”季天和这样被插，直接受不了瘫软在石床上，体内一大股液体喷出来。
　　瑞恩的狼根被烫的涨大，他直接将宫口强插开了，龟头顶进去，戳在子宫里细嫩的软肉，爽得他胯下的两颗卵蛋都缩紧了。
　　“别插了…王…啊…下面要破了…”季天和瘫在石床上，这头畜生还强硬压在他身上抽插，强烈的快感充斥全身，他抬高屁股，本就深插的狼根插得更深了。
　　“还敢拒绝我吗？”瑞恩的獠牙刺了一下肩膀，胯下的狼根狂猛地顶入，庞大的身躯使了所有的劲，干得季天和控制不住往前去，还好自己压着才没撞飞。
　　“不敢拒绝了…啊…我的王…我就是你的…”季天和真是彻底放弃了抵抗，他就是这畜生的雌性，交配的工具，生育后代的母体。
　　“以后听话吗？”瑞恩继续猛插问道。
　　“听…啊…听王的话…”季天和翻着白眼，胯下勃起的鸡巴震颤，马眼兴奋地张开。
　　瑞恩的龟头插在子宫里奸淫，本就酥软的软肉，更软了，像化成一汪春水，随意被狼根抽插，奸淫的动作刺激了季天和的鸡巴。
　　“啊…王…我要射了…啊…”季天和张嘴大叫，胯下的鸡巴被操射了，浓稠的经验从龟头喷出来，全打在石床上。
　　“想要本王标记你吗？”瑞恩茎身亢奋地涨大一圈，他喘着粗气，湿热的舌头在后背磨蹭，大到极致的狼根捅得骚逼合拢不上，淫水一股接着一股喷出来。
　　“标记…啊…我要…被王标记…啊…”季天和不傻，他知道标记什么意思，这是特定的词语，他曾经在大学的生物课上学过，是雄性动物对雌性动物彻底全方位的占有。
　　“我的雌性，本王会好好对你，别再抗拒我了。”瑞恩耸动健臀，大口地吐出热气，体内的狼根插得子宫剧烈颤抖，后面的肛门都湿了。
　　“本王要来了！吼…把雌道敞开，本王要标记你了。”瑞恩狂猛地冲刺，涨大的兽茎全方位磨擦逼肉，狰狞的面目更显丑陋，暴涨的龟头插在子宫里，喷射得瞬间，他嚎叫出来。
　　“啊…请王标记我…啊…啊…射给我精液…啊…”季天和敞开雌道，方便瑞恩的标记射精。
　　“来了…来了！”瑞恩重重地刺进去，马眼张开，浓稠的狼精喷发而出，大股的精液像洪水一般泄出来。
　　“啊…王…别喷了…好热…啊…满了…”季天和受到精液的冲击，滚烫的浓精烫得子宫痉挛起来，与此同时骚逼也高潮了，淫水全打在狼根上，胯下的鸡巴也再次射精。
　　瑞恩标记完，他满足地压在季天和身上，狼根慢慢地抽动，大量的精液汇入子宫。

第110章  |  1游泳系男神艹骚逼0/跪下舔脚/脚踩龟头
　　“小骚货，逼洗干净了吗？”高良围着浴巾坐在床上，他一身精健的肌肉，皮肤白皙紧实，因为经常游泳的缘故，腰部拥有性感的人鱼线，配上英俊的容颜，难怪整个体育学院，不管男女都喜欢他。
　　“主人，早就洗干净了，就等你肏我的骚逼呢！”白乐全身赤裸，他走过去主动跪下来，娇小的身躯臣服在高良胯下。
　　“骚逼！把嘴巴张开舔。”高良抬起脚，戳在白乐的小嘴，脚指头夹住骚逼的嘴唇玩弄。
　　“主人…唔…”由于刚洗过澡，所以脚上并没什么味道，再说白乐就是M，就喜欢做下贱的事，他握住高良的脚腕，张开嘴含住指头吮吸。
　　“真下贱，含着老子的脚指头，鸡巴就硬了！”高良另一根脚指头去玩弄白乐稚嫩的小鸡巴。
　　“啊…唔…”白乐含着吞吐脚指头，他饥渴的模样着实欠操，看的高良怒火中烧，忍不住踩住那流水的龟头。
　　“唔…”白乐吃痛，可他更兴奋了，马眼流出的粘液糊在地板上。
　　“真是个骚逼玩意。”高良脚指头用力在小嘴里拱动，接着他用手捏住白乐的乳头。
　　“啊…好爽…唔…”白乐下身硬了极致，粘液都湿透了高良的脚底板。
　　“骚货，给老子舔舔鸡巴。”高良撤出脚指头，将人按在胯部，已经勃起的茎身将浴巾出一大包。
　　白乐双眼含泪，他掀开白色的浴巾，那紫红的鸡巴直接弹了出来，打在了他的脸上。
　　“操！快含住老子的鸡巴。”高良握住茎身拍打白乐的小脸，马眼分泌的前列腺液黏在上面。
　　白乐直接含住了龟头，别看他人娇弱，但深喉可是一把好手，他嘴巴张到极致，裹着吞咽。
　　“嘶！真会含男人的鸡巴。”高良顶着软嫩口腔插，他享受白乐的深喉，满足地发出叹息。
　　直到白乐嘴里的口水喷的哪都是，眼泪止不住流出来，深喉的动作才停下。
　　高良站起来，戴上套子，命令白乐：“去趴到床上，老子要干你的逼。”
　　白乐听话照做，他跪在床沿，撅起丰满的大屁股，掰开臀肉，那中间湿透的屁眼挤出大量的润滑剂。
　　“妈的！骚死了！”高良一巴掌打在屁股上，他骂着猛地插进去。泍芠邮ԚɊ裙𝟗Ƽ5⑴𝟔九四凌叭證里
　　“啊…好大…主人…用力操死我。”白乐下贱的要命，他摇着屁股乞求身后的人更用力怼他。
　　“骚逼玩意，”高良抓住臀肉蹂躏，大鸡巴一下下深插进去，干得白乐屁股乱弹，本就松软的屁眼更敞开了。
　　“啊…好厉害…啊…主人…”白乐爽上了天，全身忍不住颤抖。
　　“屁眼都松了，骚货！”高良挤压臀肉，让屁眼更贴合鸡巴。
　　正当两个人天雷勾地火，操得尽兴的时候，突然有人破门而入。
　　弘东带头，身后两个人拿着棍棒，一看就是小弟。
　　“妈的，弘东！”高良受到惊吓，他拔出来，带着套子的鸡巴满是淫水，他激动遮住下体，可自己的丑态全被三个人看到了。
　　白乐也被吓到了，这要是做什么。
　　“把他绑了！”弘东气势汹汹地命令道。

第111章  |  2游泳系男神被情敌大佬羞辱/给老子戴绿帽，我让兄弟艹你
　　高良再反抗，但面对两个和他同样段位的男人，他还是扛不住，被人按在床上绑住了手脚。
　　“弘东，你竟然来阴的！”高良愤怒瞪着为首的老大。
　　“我来阴的？你当初操我女朋友的时候想过今天吗？”弘东一脚踹过去，直接踢在肚子上。
　　高良坐在地上，肚子生疼，他痛得出了一身冷汗，好大一会也没缓过来。
　　弘东不会弄死这狗渣逼，他今天来就是为了羞辱，踢一脚太便宜这小子了，解不了他的心头之恨。
　　一旁的白乐见这架势，就怕了，赶紧说：“大哥们，这没我的事，放过我吧。”
　　“把他也给老子绑起来，嘴巴堵住。”弘东最烦这种人，唯唯诺诺，怕的跟个孙子一样。
　　翟洪和詹琛收到命令，立刻照做，把白乐按住，手脚同样捆住。
　　“听说你男女通吃，怎么？男人的屁眼好操吗？”弘东逼近高良，抬起脚踩在结实的胸肌上。
　　“有本事放开我，咱两一对一单挑。”高良最恶心偷袭，太不要脸了。
　　“你别激我，不然让你好看。”弘东变本一巴掌打在高良脸上，他低下头凑近，拍着红了一片的脸蛋继续说：“没想到你也有今天？”
　　“我呸！”高良一口唾液吐在弘东脸上。
　　“妈的！敢吐我。”弘东踢倒高良，然后骑在人身上，掐住脖子怒骂。
　　高良哪里受到过这种屈辱，他脸被人打肿了，脖子也红了，全身又一丝不挂被人绑着，这要让学校人知道了，肯定笑掉大牙。
　　“高良，这么可怜地看我，给谁看呢？嗯？！”弘东可不怜惜，又打了一巴掌。
　　“放开我！”高良挣扎起来，可越挣扎，那人掐得越紧。
　　都呼吸不来了，还好弘东能把握分寸，及时放开了。
　　高良躺在地上大口地喘气，胸口不断起伏，性感的人鱼线更深了。
　　弘东不得不佩服这人渣的长相，虽然长了一个好脸，但却专做狗才会做的事。
　　“我告诉你，给老子带绿帽子，我是不会轻易饶过你的。”
　　“呸！老子给你戴绿帽子？是你女朋友勾引我，让我操的，你怎么不管好你女朋友！”高良理亏，但这时候可不能表现出来。
　　“你小子还挺硬气！很好！”弘东活动一下手腕，准备好好收拾这狗逼。
　　“大哥，这家伙一直哼唧。”弘东准备动手时，翟洪在一旁说。
　　“把他给老子扔出去。”弘东生平最恶心gay了，所以对白乐，只有嫌恶。
　　“大哥，你要不要换个方法羞辱咱们大校草。”詹琛阻止道。
　　“什么？”弘东有些好奇。
　　“咱们大校草，男女通吃，咱们不如让这两个人做爱，录成视频传出去。”
　　“我操，还是你小子坏！”弘东一脸坏笑地指着詹琛。
　　说办就办，但白乐却惊恐地求饶：“别这样，放过我！”
　　“你老实配合，不然我让大校草插死你。”弘东也给了白乐一脚。
　　“不行！饶了我！饶了我！”白乐害怕了，不断地求饶。
　　“去给大校草舔硬了。”弘东催促。
　　白乐急中生智，他扒住弘东的脚说：“假如你们放过我，我有个好主意。”
　　“什么？”弘东问道。
　　“你们目的不是羞辱他，那没有被比男人干更丢人的事了，再说他是校草，找个男人干他才刺激。”白乐赶紧说。
　　“我日，这更绝。”弘东直接踢开白乐。
　　翟洪和詹琛互相看看，他们老大不会想干男人吧！
　　“你们两过来，给我干他。”弘东命令。
　　“老大，这不好吧，让我两干男人。”翟洪惊恐万分。
　　“怎么？不愿意？”弘东眉头紧锁。
　　詹琛看出了老大不高兴，马上说：“没有不愿意，只是我不会，你让翟洪干。”
　　“操，你小子！”翟洪狠瞪了一眼。
　　“你能两别推了，一块过来。”弘东将地上的高良拉起来，丢在床上。
　　翟洪和詹琛面面相觑，不得已地走过去。
　　“把衣服脱了啊！”弘东看着床上不能动的大校草，心情猛地就好了。
　　“放开我，你们这群混蛋。”高良奋力挣扎，也没挪动一步。
　　翟洪和詹琛不情愿地脱掉短袖，露出健美的上半身，他们两个是练田径的，所以身上的肌肉可想而知。
　　“还不过来！”弘东催促。
　　两个人慢慢走过去，他们其中翟洪还是处男，这他妈第一次给男人，让他欲哭无泪。
　　“男人怎么做？”弘东转头问白乐。
　　白乐颤巍巍地站起来，然后指了指床头的润滑剂说：“用它塞进屁眼里，等扩张好了，就可以插进去。”
　　“妈的，这样也行？”弘东表示怀疑。
　　詹琛听了，也有点怀疑，他虽然和女朋友做过，但从来没玩过肛交，这怎么弄？屁眼那么小，鸡巴能插进去吗？

第112章  |  6狼王双根奸淫大肚特种兵雌道/狼精滋润母体/双头艹熟子宫/孕激素刺激化成雌兽
　　瑞恩本打算强行标记季天和七天，没等结束，他们就遇到了狼群袭击。
　　原来是现任狼王维斯拉发现瑞恩找到了雌性，作为篡位者，他不可能让任何孤狼有任何机会壮大，所以必须把苗头扼杀在摇篮中。
　　瑞恩在战斗中受了重伤，他以一抵七，身上被撕咬了好几个大口子，血液喷涌出来，还好季天和没有慌了阵脚，他的裤兜里有把手枪，于是赶紧掏出来，作为特种兵的他，枪法很准，对准撕咬的狼群开了一枪，直接打中了一匹黑狼。
　　维斯拉见势命令狼群撤退，他知道这个人类手中有枪，这是他们狼族最畏惧的。
　　瑞恩躺在地上奄奄一息，他昏迷的最后一刻化成了人形。
　　季天和本想给瑞恩一枪，可是内心不知为何下不定决心，也许是这头畜生迷惑了他，或者是交配的缘故，他放下了手枪。
　　瑞恩醒来已经是两个月以后，他躺在重症监护室，上身赤裸，带着氧气罩。
　　睁开眼，周围一个人都没有，他感觉好累，于是又闭眼睡了过去。
　　再醒来时，他已经换了环境，氧气罩移除了，身上也换上了普通的病服。
　　季天和推门进来，就看到了醒来的瑞恩。
　　两人大眼瞪小眼，还是瑞恩打破了平静：“天和，我这是…”
　　“你被狼群袭击了，受了重伤，已经昏迷了两个月。”季天和看着向瑞恩的眼神都带着欲望。
　　“你是不是？”瑞恩发现了季天和的异常，自己的雌性似乎比之前胖了一点，肚子也大了，而且眼睛里对他的渴望骗不了人。
　　“我…我怀孕了。”季天和下山没多久就开始呕吐，他刚开始以为是吃了不该吃的东西，可是过了一段时间，呕吐的现象加重，饭量也变大了，自己拿验孕棒检测，他竟然怀孕了。
　　“咱们有宝宝了！”瑞恩兴奋坐起来，他跳下床，过于高兴了，他忘了自己刚醒来的事实，腿一软倒在了地上。
　　季天和对这畜生的仇恨还没完全消失，但奈何自己身体不争气，自从肚子里有了狼崽子，他的肉体就好像被蛊惑一般，极其地渴望爱抚，十分想要这畜生的奸淫，下体经常性分泌淫液，每天早上起来第一件事就是换内裤。
　　“天和，我们今晚离开这，你需要本王的狼精滋润，不然肚子的狼崽子会把精气吸光。”瑞恩爬起来，他知道雌性怀孕后并不容易，需要雄性头狼的精液。
　　“你还是在医院待几天吧！”季天和怕这畜生伤没养好。
　　“不碍事，本王只要醒来，就已经好了。”瑞恩闻到空气中的孕激素，他被迫分泌雄性激素。
　　两种激素相遇刺激得季天和脸红心跳，他身子都软了，而瑞恩也好不到哪里去，胯下的两根鸡巴也硬了。
　　当天晚上，瑞恩坚持要求出院，季天和被迫妥协，两人办好出院证明，就回家了。
　　季天和在医院旁边租了一个小房子，没办法，他暂时不能将瑞恩领回去。
　　洗过澡，瑞恩躺在床上等季天和，可左等右等，也不见人过来。
　　过了好大一会，季天和全身赤裸地进来了。
　　瑞恩喘着粗气盯着季天和，他从医院回来硬了一路，欲望本就旺盛，加上雌性明目张胆地求欢，他实在忍不住了。
　　“我…”季天和还没说完，就被下床的瑞恩拦腰抱起来。
　　“本王会好好地滋润你，让咱们的狼崽茁壮成长。”瑞恩将季天和放在床上，就分开腿，抬起屁股。
　　季天和的嫩逼已经流水了，兴奋地张开，里面的逼肉裸露，呈现骚红色。
　　“你的雌道真美，本王要插进去了。”瑞恩没有进行前戏，因为怀孕的雌性很是敏感，湿透的雌道容易插入。
　　“插进去…唔…我要王的鸡巴…”季天和一个月前就想瑞恩的鸡巴，所以当嫩逼受到龟头的磨擦，他爽得控制不住浪叫。
　　“原来人类这玩意叫鸡巴。”瑞恩的两根鸡巴涨得惊人，他受不了了，先将下面一根龟头插了进去，然后茎身跟着插入。
　　“啊…好大…你再插深点…我要…”季天和吃到瑞恩的鸡巴，骚逼立刻夹紧了，他太饥渴了，似乎肚里的狼崽子也感受到父王的种根，迫使母体分泌出大量的淫液，种根就可以插得更深。
　　“嘶！你夹得本王好舒服，呼…”瑞恩好久没性爱了，种根插入就暴涨一圈，他挺腰抽插起来，龟头顶着软肉磨擦。
　　“啊…操我…王…好痒…我要…啊…”季天和双腿大开，他抱住瑞恩乞求大力操干，骚逼裹住茎身套弄。本蚊油ǪԚ群酒⑸⒌1浏久駟凌⑻整梩
　　瑞恩紫红的鸡巴深入撞击，而上面那一根在季天和腹部狂戳，龟头流出的前列腺液沾湿了白皙的肌肉。
　　“啊…干死我…好猛…啊…”季天和已经化成了任由交配的雌兽，他太渴望雄性的占有了，胯下的鸡巴也挺立起来，被瑞恩大力抽插撞得乱甩。
　　“本王好久没操你了！我都忘记什么滋味了。”瑞恩结实的肌肉全部鼓起来，尤其精健的腰腹，隆起性感的人鱼线，健壮的双腿跪在床上，做着最原始的打桩动作。
　　“我没忘…啊…好想王的鸡巴…啊…”季天和虽然之前是被强迫交配的，可是从山上下来，他就一直忘不掉肉欲的滋味。
　　“真骚，本王好喜欢你。”瑞恩上半身遮住季天和，腰身拱动的厉害，下身的种根一下下深入，龟茎身有力地磨擦，龟头顶着敏感点戳。
　　季天和被操熟了，骚逼张开，淫水大股地冒出来，逼肉更是被顶出来，上面全是淫液，油光发亮。
　　瑞恩顶着凶猛，狼族的雌性需要刺激的交配，微微隆起的肚子震颤着，肚子里已经存在两个月的狼崽子首次吸到自己父王的精气，更加使母体淫荡不堪。
　　“啊…王…我要…啊…下面痒死了…啊…”季天和叫得瑞恩躁动，体内种根又变大了，而他的龟头涨得通红，白皙的翘臀剧烈抖动着。
　　“你怀了狼崽子，本王会好好交配，别急！”瑞恩用抽插来安抚季天和，他凶猛地贯穿骚逼，沉甸甸的囊袋撞击翘臀，白皙的臀肉满是睾丸啪打出的印记。
　　“啊…好好交配…啊…孩子就会生出来…啊…”季天和一想到肚子里有了这畜生的种，他被羞辱一般，骚逼喷出一大股淫液。
　　“嘶！你怎么那么多水，是不是怀孕后的雌性都那么敏感，还是说唯独你会喷水。”瑞恩低头去舔季天和的小嘴。
　　“不…不是…啊…还不是你把我弄怀孕了…啊…”季天和淫叫声回荡在房顶，还好这片是老房子，没多少居住了，不然绝对会有人报警说扰民。
　　“你不怀孕，本王给你配种是就白配了！”瑞恩很重地撞击，操熟的骚逼不满足地夹住茎身吮吸。
　　“下面好热…啊…给我…啊…”季天和不满足地想要更多。
　　瑞恩看准了时机，他拔出下面的种根，然后将两根并拢对上张开大口子的骚逼。
　　“全部插进去…王…啊…”季天和眼睛里全部是欲望，他的骚逼还未合隆上，两个龟头就挤进去了。
　　瑞恩的茎身一点点没入，感受夹紧的骚逼，他爽得双眼通红，酥软的逼肉在吞咽两根鸡巴，他不妥协地往里捅。
　　“啊…好粗…我喜欢死了…啊…”季天和已经没了礼义廉耻，只要瑞恩给他鸡巴吃，他什么事都可以做。
　　瑞恩操红了眼，两根鸡巴受到挤压，并在一起磨擦，同时又受到骚逼的吮吸，双重的刺激让他差点射出来。
　　体内的狼崽子感受到双倍的精气源源不断汇入体内，就更促使母体做出反应，成倍地分泌淫液。
　　“啊…王…好厉害…啊…”两根阴茎全部插入，季天和翻出白眼，下体抖动，鸡巴震颤着喷精了。
　　瑞恩两根阴茎全部插入雌道，惊人的粗度撑得雌道口更大了，两根鸡巴齐头并进，操得骚逼彻底失去了弹性，只会张开任由奸淫。
　　“啊…王…我要死了…啊…”季天和痉挛的厉害，胯下的鸡巴又射了一次，骚逼也喷了淫水。
　　瑞恩不知疲倦地抽插，两根鸡巴上下磨擦逼肉，当两颗大龟头干到子宫口，狼崽子立刻迫使子宫口吸住龟头，大口地汲取精气。
　　“啊…不要…啊…太猛了…受不住了…”两根鸡巴共同奸淫逼道，季天和哪里受得住，泄了一次又一次，孕激素散布在空气中，刺激得瑞恩更加快速度戳插。
　　子宫口湿的一塌糊涂，龟头卡住小嘴磨擦，瑞恩知道自己的崽需要精气，所以他提高频率，让精液加速喷出来。
　　“王…狼崽想吃精液…啊…我也要…啊…逼道需要精液…”季天和张着嘴毫无羞耻地浪叫，雌道大张，而被龟头奸淫的宫口失守了。
　　瑞恩两颗龟头挤进子宫，亲密地与自己的孩子接触，他抽插的速度失控了，两根鸡巴磨得逼肉颤抖不已。
　　“啊…我要喷了…王…啊…”季天和大叫痉挛，双腿扭曲，雌道失控地喷出淫水。
　　“想要本王的种液了吗？”瑞恩冲刺起来，两根鸡巴不间断地插入、拔出，高强度的贯穿进行了五六分钟，他精关松开了。
　　“射给我…啊…王…我要王的精液…啊…谁射给我…”季天和雌道敞开迎接来自雄性的精液。
　　“射了！吼…本王要射给你了…啊…”瑞恩吼着，两根大鸡巴暴涨，龟头顶着子宫口，马眼扩张开，双倍的精液瞬间涌入子宫。
　　季天和被烫的一激灵，下面的鸡巴又射了。
　　体内的狼崽子们觉察到阳精的射入，赶紧抢夺起来。

第113章  |  3直男篮球队轮艹J污游泳男神处b/绿帽校草被情敌G破处膜/征服艹射男神堕落成狗奴
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是我收藏多年的Gv网站，全是国内的，不要乱传哦，很多精品，但有一点，得翻墙。
　　敲不出来，去群里跟我要！！
　　---
　　以下正文: 
　　“把这狗逼的双腿解开！”弘东已经迫不及待看好戏了。
　　“好，老大”詹琛和翟洪照做。
　　刚解开，高良就立刻挣扎起来，但他哪里是两个国家一级田径运动员的对手，双腿还是被迫分开了。
　　“我操！”这一看不知道，弘东直接被吓了一跳，这狗逼玩意还真长了个逼，在囊袋下方，屁眼上方，如果不仔细看，还真发现不了。
　　“闭上眼！滚蛋！”高良想挖了弘东的狗眼，他隐藏十几年的秘密就这样暴露在别人的面前。
　　“妈的！咱们高男神竟然有个逼！”弘东说这话时，咬牙切齿，眼神都带着狠劲。
　　同时震惊的还有另外三个人，翟洪和詹琛看呆了。
　　“这骚逼真干净，没人碰过吧！”就高良的个性，弘东知道没人玩过。
　　“滚！别碰！”高良很抗拒有人碰触他这个畸形的器官。
　　“没事，老子给你弄脏好不好？”弘东看着白花花的骚逼，竟然有冲动想操进去，可还是犹豫，他可是恶心这人渣，如果真操了这狗逼，还不恶心死。
　　“老大，我来吧！”翟洪提议，虽然高良是个男人，但逼嫩脸俊，也不是那么难接受，再说他血气方刚，又是处男，看到小逼的那一刻他就心动了。
　　“操，你这小子想试试？”詹琛不敢相信，自己的兄弟想操一个男人，虽然自己也有些心思。綆哆恏汶請連係ᑵ੧㪊4柒依𝟟九贰6六1
　　“那怎么了？老大让操的，我只是照做。”翟洪看向弘东。
　　“对，你不操，那就让翟洪操吧！”弘东马上说。毎日缒哽ҏo海堂五四Ƽ7ǯ❹六灵5
　　“你们这群混蛋，我一定弄死你们，等着。”高良知道自己的处境，畸形的器官要被人侵犯了。
　　“咱们大校草可是怕了，你他奶奶越怕，我就越让体会一下这滋味。”弘东和翟洪换了位置，他拉住腿。
　　翟洪脱掉短裤，连带内裤一起，胯下那根紫红的处男屌就弹了出来，尺寸肥硕惊人，已经勃起了，狰狞粗长，通红的龟头冒出粘液。
　　“操，你小子行啊！对男人也能硬。”弘东还说别人，他自己也有感觉了。
　　“老大，你可别说了，我只是兴奋。”翟洪握住鸡巴撸了几下，然后走过去。
　　高良屁股被迫抬高，下体完全暴露在空气中，疲软的鸡巴耷拉在腹部，那稚嫩的骚逼紧紧地合在一起。
　　翟洪和高良眼神交流了一下，他看到了拒绝，但性欲过于强盛，他就是想操这人渣的骚逼。
　　龟头刚抵上去，高良双腿就奋力挣扎，可两个人按着，他怎么可能挣脱出来。
　　“你小子动作快点，知道怎么操吗？”弘东知道翟洪还是处男。
　　“不用你说，我知道”弘东龟头顶着骚逼口往里挤，可那逼口子太紧了，他顶了半天也没插进去，但这逼的滋味让人上瘾，令他欲罢不能，原来这就是操逼。
　　“混蛋！不要，滚…”高良虽然怕，但并没有完全表现出来。
　　“嘶！你的逼好嫩！”翟洪磨了一会，鸡巴更硬了，紫红的茎身涨了一圈，马眼流出的粘液湿透了小逼。
　　“妈的！你赶紧插进去。”不是弘东插，他却急得很。苯文油ǬǬ㪊玖❺⑤壹⒍𝟡④零8整理
　　“大哥，高男神这地方也是第一次，我不敢太粗暴，万一插坏了怎么办？”翟洪还保留着人性。
　　“干！你不行就换我来！”弘东自己都觉得自己好虚伪，明明自己很想操这狗逼玩意。
　　“老大，你那根更大，我先来吧。”翟洪可不傻，老大也心动了，确实高男神又不是谁都能操的。他能操男人也是本事。
　　一旁的詹琛也觉得弘东口是心非。
　　高良的骚逼挺敏感的，被翟洪的大龟头磨擦一番，就出水了，他咬住嘴唇克制呻吟，可那快感忽略不掉，太爽了。
　　“真的好紧！我他妈要死了！呼…”翟洪爽上了天，这嫩滑的骚逼简直让他要射出来了。
　　詹琛看兄弟插不进去，他想到白乐说润滑液有助于插入，便拿起来打开，然后对着骚逼挤了一大坨。
　　高良的处逼马上水淋淋的了，他瞪着翟洪，小逼色情地张开一点。
　　高良的反应马上刺激了翟洪的征服欲，能干一次游泳世锦赛的冠军加学院男神，妈的，就是让他操屁眼，他也敢了。
　　“日！真是爽死了。”翟洪脸上的肌肉都凸了起来，抹开润滑剂，龟头就挤进了骚逼。
　　“啊…太大了…不要…”高良嘴上抗拒，可身体上却体会到了强烈的快感，畸形的器官竟那么下贱，吃了男人的鸡巴，还流水了。
　　“妈的！原来操逼这也爽！”翟洪握住粗长的鸡巴，就往深处插，龟头磨擦软嫩的逼肉，茎身也迫切地想要插入。
　　“啊…不行…啊…太粗了…不要…”高良乞求着，骚逼却死死夹住。
　　弘东和詹琛简直看呆了，这狗逼也太淫荡了，比女人都骚，两人的鸡巴顶着运动隆起一大包。
　　“吼…”翟洪坚持不住，在茎身没有插入的情况下，就挺腰抽插起来，那画面实在是太有冲击感了，大鸡巴插在处逼里，他能想象逼里有多嫩。
　　“别插我…啊…要命了…啊…”高良越是不让插，处逼就咬得越紧，恨不得将翟洪的龟头咬掉。
　　“妈的！这…我有点忍不住了！操！”翟洪刚说完，他就吼出来，紫红的鸡巴暴涨，插在逼里的龟头震颤，他来不及拔出来，马眼就喷精了。
　　处男精一股股喷出来，炙热滚烫，足足喷了十几股，浓稠的的精液带着浓郁的腥臊味，喷得处逼哪里都是。
　　翟洪是第一次，所以就没忍住，拔出来，撑大的处逼马上挤出浓精，但更多的汇入了体内。
　　弘东看得欲血沸腾，他推开翟洪，自己上位了。
　　高良看着眼前高大健壮的情敌，更加屈辱了，下体就这样暴露，毫无隐私可言，他好想快点结束，但这场淫辱怎么可能那么快终止。
　　弘东不像翟洪那么猴急，他扒掉短裤，紫黑的巨蟒弹了出来，一看就真经百战，茎身上满是青筋，他握住戳在张开的逼口往里插。
　　“你…不要！”高良的骚逼竟然食髓知味，夹住弘东的大龟头就不舍得松开。
　　“妈的，这逼真淫。”弘东刚插进去，就知道为何翟洪爽射了，他就没日过这么嫩的逼，龟头捅进去，那紧致的逼道夹得他屁股蛋都绷起来了。
　　高良后悔惹上弘东，当初他看上那骚逼女人什么了，绝对鬼迷心窍了。
　　“嘶！妈的，我非得操烂你这骚逼。”弘东骂着，粗大的茎身跟着捅了进去，当龟头捅到一层薄膜，他脑子炸裂了。
　　“啊…不要…混蛋…”高良害怕地看着弘东。
　　“我操！这狗逼竟然有处女膜，我他妈！”弘东想到校草大人的处逼属于自己，占有欲作祟，他用力顶了进去，处女膜瞬间裂开了，鲜血流出来。
　　“好痛…唔…”高良感受到疼痛，勃起的鸡巴萎了，他全身无力，两人不用按，他也不反抗了。
　　“嘶！这逼太紧了，吸死老子了。”弘东眉头紧锁，骚逼密不透风，鸡巴插在里面，茎身被吸得震颤着涨大。
　　詹琛也被高良俘获了，他是个傻逼，什么男不男人的，他要迎男而上。
　　“骚货，松点，不然我一会让那个娘炮干你。”弘东恐吓的同时，忍不住挺腰抽插起来，龟头戳着逼肉磨擦。
　　高良也不知道自己畸形的器官为何敏感点那么多，弘东随便插几下，龟头就戳到了凸起，疼痛感消失了大半。
　　弘东低头看着自己鸡巴上的处女血，猛地深入，剩下三分之一的鸡巴全部插了进去。
　　“啊…太长了…啊…我要…”高良想说要死了，可被弘东一连串深插，插得说不出话。
　　“你要什么？要老子的大鸡巴？”弘东是学校篮球队的前锋，将近两米的身高，完全压制住了一米八的高良。
　　翟洪和詹琛同是篮球队的成员，但身高稍微低一些，但也比高良高，他们都是体育生，性欲方面可想而知。
　　“要你妈的逼！”高良骂出来，可是给他却是强有力的深操，紧致的逼道遭受全方位的攻击，逼肉酥麻不断。
　　“妈的，我看你嘴挺硬，老子一会插得你叫爹。”弘东扛起两条腿，性感的腰身用力抽插，古铜结实的健臀前后撞击，胯下沉甸甸的囊袋砸在白皙的臀肉上。
　　高良因为是游泳运动员，所以皮肤白的晃眼，这样被人奸污，皮肤就红透了。
　　“嘶，我以前怎么没看出你有吃男人鸡巴的本事，老子真是眼瞎。”弘东操得使劲，看着身下学校男人矛盾享受的模样，他插得更猛了。
　　“不要逼脸…啊…”高良嘴硬，但身体倒是诚实的很，全身白皙的肌肉都鼓了起来，胯下的鸡巴硬的流水，这就是男人的本能，再屈辱，生理也有反应。
　　“操，这鸡巴也流水！”弘东握住高良的鸡巴撸动，他没碰过其他男人的，但对高良的，他挺有兴趣。
　　“别碰…不行…啊…”高良生来体质敏感，被人这么一碰，鸡巴就剧烈抖动，马眼吐出更多的液体。
　　“骚货！你就是狗逼，我想怎么碰就怎么碰。”弘东拔出一点，又用力插进去，龟头插到骚逼里的凸点。
　　“啊…不要…啊…”高良嘴巴大张，奶头都挺立了起来，连续的深插，胯下震颤的鸡巴被肏射了，精液直喷在腹部。
　　“妈的！这狗逼玩意真是极品。”弘东站立在床下，两条大长腿因为使劲全部绷紧，性感的腿毛野性而充满男人味，他太高了，只能半蹲着抽插，但这并不耽误他操逼。
　　高良被撞得乱晃，眼神迷离，骚逼已经操得熟透了，结合处满是淫液。
　　“嘶！再夹！吼…妈的！老子先射一炮。”弘东坚持了二十多分钟，因为他也好久没做爱了，所以也很快败下阵来，因为这狗逼的洞实在是太会吸了。
　　“不要射进来…拔出去…啊…”高良叫唤着抗拒弘东的内射。
　　“不让内射，你还夹那么紧，他奶奶的，我要射了！”弘东本压根没想拔出来，他龟头顶着逼肉，暴涨的龟头就喷精了。
　　滚烫的精液打在逼肉上，刺激得高良也潮喷了，他全身颤动，骚逼喷出大量的淫水。
　　可以加群，名字叫一千零一夜：1132498215
　　备注海棠！
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://www.gaymaletube.com/zh/cat/chinese

第114章  |  4篮球队轮J游泳男神处b七次/子宫艹透浇灌精y/强G狗奴校草失禁尿床/S满宫道
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是一个免费的漫画H网站，也不要乱传，自己看就行了。
　　---
　　以下正文: 
　　弘东粗吼着深插，这人渣的骚逼实在是太爽了，他即使射精了也不舍得拔出来，龟头顶着浓精磨擦逼肉，他不屑地盯着身下满脸情欲的高良。
　　“高校草被操爽了！妈的！真够贱的。”弘东拍拍高良的脸蛋，挺腰将紫黑的鸡巴拔出再插入。
　　“唔…好深…啊…”高良骚逼震颤，软嫩的逼洞根本夹不住肥硕的茎身就被顶开。
　　“烂货！逼都插松了。”弘东拔出一截，看着拉出来的逼肉，他恶狠狠地又捅进去。
　　“猛死了…啊…你这个混蛋…啊…”高良的骚逼被精液侵占，他收敛了咄咄逼人的那一面，动作都带着欠肏劲。
　　“骚货，还要吃大鸡巴吗？嗯？！”弘东拔出巨根，看着操大的逼洞，里面满是浓精，那画面简直喷血。
　　“老大，我也想操他的骚逼。”詹琛已经脱了裤子，他挺着硬挺的鸡巴，粗长的茎身弧度较弯，龟头尤其的大，好像棒槌一般。
　　“妈的，你小子不是恶心？！”弘东还想再操一次，但自己兄弟也想搞一炮，他怎么不同意，不舍地看着逼洞，他让出了位置。
　　詹琛是精瘦类型，一身的腱子肉，但胯下的鸡巴出奇的大，甚至比弘东还要长一些，也黑的吓人，就是根驴屌。
　　“高男神，我也尝尝你骚逼的滋味。”詹琛迫不及待用龟头堵住逼洞口，他挺腰往里插，自己的龟头实在是太大了，逼洞口即使肏松了，也才勉强塞进去。
　　“啊…太大了…捅死我了…啊…”高良惊讶于詹琛的尺寸，龟头插进去时，他的逼肉整个都陷进去了，逼洞口撑大，下半身的神经全都调动起来。
　　詹琛却爽得不行，他也没操过这么软嫩的逼道，夹着他的鸡巴，都把马眼夹酥了，他立刻挺腰往里插，当茎身深入的过程，逼道都绷紧了。
　　“啊…要死了…啊…”高良受不了，詹琛的鸡巴要把骚逼撑破了，他难受的同时，异常的快感却悄悄产生，逼道被撑到极致，当龟头戳到敏感点，他仰起了脖子大叫。
　　詹琛被骚逼夹得呼吸粗重，马眼张着喷出前列腺液，他忍不下去，凶猛地全根插入，肥硕的茎身磨得逼道剧烈颤抖。
　　“啊…你…啊…”高良的双腿扭曲地勾住詹琛的脖子，他从来没有体会过这样的快感，简直要了他的命。
　　詹琛先是感受了多水的逼道，然后耸动腰身抽插起来，肥硕的弯屌顶着酥软的逼肉戳，他使劲往深处进，由于自身的天赋异禀，身下的高良勃起的鸡巴又被顶射了。
　　“啊…不要…啊…太猛了…”高良招架不住，射精的鸡巴颤抖的厉害，龟头涨得通红，就算喷了精液，但还是硬邦邦的。
　　“骚货，就那么爱吃男人的大鸡巴？长个欠肏的骚逼。”詹琛用言语羞辱着高良，胯下插得更快更猛了，龟头斜着奸淫逼道。
　　“啊…操死我了…啊…下面受不了…啊…”高良嘴上说受不了，但小逼吞咽詹琛的鸡巴吞得不亦乐乎，大量的淫水分泌出来，因为太多了都夹不住从结合处流出。
　　“受不了？那鸡巴还这么硬，口是心非。”詹琛握住高良的鸡巴，他专门磨擦龟头，通红的头部立刻忍受不住抖动。
　　“别…啊…你别碰了…”高良小嘴都流出口水，淫荡的模样和平常大相径庭。
　　“妈的！这逼嘴也欠肏，老子给他塞住。”弘东跳上床，他蹲在高良头部，紫黑的大龟头对准诱红的小嘴磨擦，粘液黏在唇上，他没什么耐性，当小嘴张开了，立刻插了进去。
　　“唔…”高良的小嘴被塞满，只能闷声叫，可怜的模样却那么下贱，小嘴含着粗大的茎身，他想吐出来，可塞得满满当当，丝毫没有反抗的机会。
　　“贱货，给老子舔龟头。”弘东变换位置，胯部整个对上高良的头部，方便了大鸡巴的抽插。
　　“唔…不…啊…”高良说不出话来，两个骚洞都被塞满了，他含住大龟头，舌头抵在马眼扫荡，他没有给人口交过，所以第一次难免有些笨拙，而且弘东的鸡巴刚从骚逼里拔出来，腥臊味十分浓郁，熏得他都流泪了。
　　詹琛见势力插得更深了，龟头越插越深，直到操进深处，戳到一个小嘴，他惊喜地发现，高良竟然有子宫。
　　“啊…不…唔…饶了…”高良叫不出话来，可体内不知什么地方被操到了，引起了他剧烈反应。
　　“操，老大，大男神有子宫可以生小孩。”詹琛拼命地戳插小嘴，高良的子宫还没有进去，所以他是开拓者，今天非得干开子宫。
　　“有子宫，妈的，原来双性人是真实存在的。”弘东被吸得鸡巴暴涨，沉甸甸的囊袋缩紧，脸上带着狰狞。
　　詹琛龟头很有攻击性，在强有力地撞击下，子宫口屈服了，小嘴张开，最终子宫被破开了。
　　高良被折磨得出水严重，胯下的鸡巴硬到了极致。
　　“妈的，这骚货简直天生的欠肏，老子…吼…”詹琛忍住被子宫吸射的冲动，他继续抽插，龟头顶着宫口的软肉插，可没多大会，他还是闷吼着精关大开。
　　“不…好…烫…唔…”詹琛的精液冲击力十足，射在子宫里时，高良控制不住痉挛，逼肉缩紧，淫水大股地冒出来。
　　詹琛的精液量比前两个人都要多，足足射了一分钟，浓精像喷泉一样涌出来，子宫被塞满了，他的屁股蛋抽动，大鸡巴顶了一下又一下。
　　高良受到精液的刺激，变态的快感冲击下体，涨到极致的鸡巴震颤着好像有什么要出来了。
　　一旁的翟洪也发现了异常，马上提醒：“这家伙怎么了？”
　　弘东差点被小嘴吸射，他拔出来的瞬间，高良就尿了出来。
　　黄色的液体从马眼喷出来，源源不断浇在腹部。
　　可怜的高良全身剧烈颤抖，骚逼死死夹住詹琛的大鸡巴。
　　“这人渣竟然被操尿了。”弘东还是第一次遇到这种事，他马上跳下床。
　　“老大，你要操吗？”詹琛主动拔出来，让出位置。
　　“妈的，我也试试宫交，听说比操逼爽。”弘东说着插进去，由于之前宫口被詹琛的大龟头破开了，所以他很容易插进子宫。更多恏雯請连鎴ɋզ群柶⓻|漆酒②𝟞6𝟏
　　“啊…不要了…饶了我…啊…饶了我…”高良受不住了，由于刚被操尿了，身体极度敏感。
　　弘东龟头碰到龟头，就爽得吼出来，这骚逼的子宫果然别有洞天，他插在里面，竟然想直接射出来。
　　“饶了我…求你了…啊…”高良被折磨怕了，身体还在剧烈颤抖。
　　“嘶，别咬那么紧，老子都要射了。”由于刚才口交了好长时间，弘东就在射的边缘，他硬撑，挺腰狂操起来，粗长的鸡巴顶着子宫撞击，宫交的滋味实在是让人割舍不了。
　　“啊…死了…啊…别操了…啊…”高良鸡巴萎缩了，耷拉在胯部，骚逼里满是液体，结合处油光发亮，粗大的根部拉住逼洞口，两个大囊袋配合地撞击臀肉。
　　“爽嘛？骚货！叫爸爸。”弘东恶趣味想要折磨高良。
　　没想到高良还怪听话，他抓住铺盖，浪叫到：“爸爸…爸爸…饶了我吧…啊…”更哆恏纹錆蠊係ᑴᒅ㪊4❼⒈⓻9二浏𝟔⓵
　　“他奶奶的，高校草一点逼脸不要，太贱了。”弘东将高良往死里插。
　　高频率抽插进行了十多分钟，弘东终于忍不住射了，龟头顶着子宫口浇灌，浓精一股股打在逼肉上。
　　“啊…好烫…啊…”高良抵抗不了，只能躺在床上大叫呻吟。
　　弘东拔了出来，接着翟洪立刻插了进去。
　　欠操的逼洞就没时间休息，又被男人的大鸡巴奸开了。
　　翟洪操得没轻没重，因为他没什么经验，只会闷头狂干，龟头顶到子宫，他被吸得鸡巴暴涨，龟头戳着软嫩的逼肉撞击。
　　“啊…唔…”高良被撞得要飞，胯下的鸡巴乱甩，屁股上满是红印，逼洞敞开，结合处起了白沫，淫水顺着臀肉流进了屁眼里。
　　“骚货！吼…你这逼真是夹死老子了…”翟洪真是用了蛮劲，就算将高良的逼洞给干穿了，他也不满足，因为这骚逼太好班了。
　　高良嗓子都叫哑了，胸口一片潮红，奶子都挺起来，乳头涨大一倍。
　　“操！我也快了！吼…”翟洪将高良的骚逼送上高潮以后，他又坚持了一会，也射精了。
　　龟头顶着子宫，精液喷发而出，由于是高良第二次射精，所以精液量也很足。
　　滚烫的浓精再次填满骚逼，高良无奈接受浇灌。
　　翟洪拔出来时，精液堵不住喷了出来，逼洞压根合拢不上。
　　紧跟着詹琛换上，因为射了一次，他坚持了蛮久，操得高良再次尿出来，他才射出来。
　　三人轮流操骚逼，进行了两轮，高良的骚逼彻底操透了，逼肉都挤出来。
　　最后换上弘东，他没有再那么粗暴，而是缓慢抽插，感受小逼的滋味。
　　高良不知道身上操他的是谁，但他知道骚逼被奸了多少次，足足七次。
　　弘东的慢插引来了身下人的不满，哼唧声让他加快了抽插。
　　“妈的，我怜惜你，你还不承情。”
　　高良直接被操晕了过去，全身痉挛的厉害，双腿无力地摆在床上。
　　当弘东发现高良晕了过去的时候，他加快冲刺，当精关松开，他一个劲戳干宫口，龟头暴涨，直接顶着子宫口内射了。
　　可以加群一千零一夜：1132498215
　　---
　　彩蛋內容：
　　https://fubl.xyz/

第115章  |  5双胞胎队友强艹游泳男神b洞/PY破处/狂G前列腺高潮/奸Y双洞/队长偷艹被逮
　　高良醒来时，他已经被送回了宿舍，看看周围，一个人都没有。
　　他掀开被子，下身麻的厉害，想到自己畸形的器官被人奸淫了，他恶心爬起来，准备去浴室洗澡。
　　脚太软了，刚下床，就差点倒在地上，休息了一下，才勉强站起来。笨雯甴ǬǬ群玖𝟝五⑴6久𝟒澪⒏整里
　　进了浴室，高良关上门，他先是打开淋雨冲了一下，然后岔开腿，掰开了那个他不愿意碰触的器官。
　　除了有些红肿外，射进去的液体已经没有了，干干净净，看来那几个人给他清理了。
　　但高良还是嫌脏，他将手指插进去抠挖，看有没有残留的精液，但弄了半天，任何脏东西都没有。
　　他只好坐在马桶上，拿起淋浴头对着下体冲。
　　周传在外面喝了酒，他尿急，所以一回到寝室就直奔浴室，踢开门，便看到了全身赤裸，坐在马桶上的高良。
　　高良看到来人，他赶紧并拢腿，结巴地说：“你他妈进来怎么不敲门！”
　　“我尿急。”周传关上门，他将运动裤扒下，然后对着高良掏出巨根，就尿了出来。
　　“你尿马桶里啊！”高良将头转一边，因为刚被男人干过，所以不自觉地害怕雄性动物。
　　“你坐在上面，我怎么尿，憋不住了。”周传憋了太久了，所以尿得长而有力，尿柱也粗，喷在地上都溅起了水花。
　　高良听到下流的尿声，他心里竟然有了异样的心思，不知道是不是被奸透的缘故，他下面痒了。
　　“你刚才在干嘛？”周传尿完，并没有收回鸟，而是靠在门上，戏谑地说。
　　“洗…洗澡，你说我在干嘛！”高良受到惊吓一般站了起来。
　　“我看到了，高良。”周传笑了。
　　高良被笑得发慌，他感觉到了危险。
　　“你在洗逼！”周传将短裤扒了下来，然后走过去。
　　“你想干什么”高良往后退。
　　“你忘记之前我跟你说的，我喜欢你。”周传步步紧逼。
　　高良差点忘记了，这禽兽比那些人更变态。
　　“上次你拒绝之后，我就警告你，别让我逮到你。”周传将高良挤到墙角。
　　“你别这样，一会其他人就回来了。”高良闻到酒味，他挣扎起来，但周传比他强壮高大太多了，自己身子还很虚，所以根本反抗不了。
　　周传搂住高良，他抓住翘臀，然后抱在怀里。
　　“你放开我，周传。”高良对周传不是拒绝一次两次了，这家伙不会因爱生恨吧！
　　“高良，我真的好喜欢你，你答应我怎么了？”周传色情地用鸡巴顶高良的下体，他慢慢戳，痒意就起来了。
　　高良被强壮的肉体厮磨，他渐渐扛不住了，因为和几个男人的淫乱在他身上留下了深刻的印记，没有多久，他全身上下火燎燎的，骚逼夹紧，哼唧唧地叫了出来。
　　“妈的！你竟然浪叫，是我揉你揉舒服了吗？”周传认识高良这么久了，还是第一次听到呻吟声，他酒劲更足了，兴奋地抓住翘臀捏。
　　“别…唔…我…放开我…唔…”周传在同班的人看来，是严肃有担当的队长，有他的存在，什么比赛都会赢，高良本来也以为周传是个正经人，但怎么也没想到他是个变态疯子。
　　“别动，不然我现在就强奸你。”周传喷出滚烫的气体，他猴急揉捏臀肉，恨不得将臀肉捏烂了。
　　“我错了，你别这样！”再这样下去，高良又免不了被奸一顿。
　　“我说了，别动。”周传趁着酒劲，上下其手。
　　高良老实了，他不敢再乱动，然而他的变态室友兼队友并没有停止，而是变本加厉，甚至将胯下勃起的鸡巴插在双腿间。
　　“嘶！我早就想这样了，高良，想操你。”周传抱着高良，鸡巴在双腿间抽插，身体太敏感了，戳了几下，他的身子就有些发软。
　　“我…啊…真的会被发现的。”高良靠在了墙上，他一点也不能动弹。
　　“发现又能怎样，你以为就我自己喜欢你吗？”周传骂了一句，就将人翻过身。
　　“什么意思？”高良仿佛知道了什么。
　　“妈的，先干了你再说，我不管了。”周传这幅样子要被同学看到，真会叫他变态。
　　高良扶住墙壁，他撅起大屁股，白皙臀肉还有红印，但周传似乎没发现，他握住紫黑的巨根精准地顶住敞开的逼洞口。鋂鈤膇更ᑮȭ海堂五肆舞⒎𝟛四6零⑸
　　“别插…啊…好痒…啊…”高良双腿发软，手指发力，身后的室友顶着逼口往里逼，熟悉的感觉又回来了。
　　“插你怎么了，凭什么要我一次次退让。”周传不管不顾地往里插，他喘着粗气，饱满的龟头已经挤进去了，逼肉吸着他，强烈的快感直逼脑门。
　　“队长…饶了我…啊…”高良逼洞还松着，根本不用废太多功夫，茎身一寸寸顶了进去。
　　周传看着自己粗大的鸡巴全根而入，他亢奋地掐住腰身就抽插起来。
　　高良虽然无奈被操，但快感是真实的，他转过头，满脸情欲，嘴唇充血说：“混蛋！你会后悔的。”
　　“我才不后悔，妈的。”周传凶狠地堵住了高良的小嘴，舌头撬开嘴巴就顶进去。
　　“唔…啊…”身后操干的力道太猛了，高良臀肉都剧烈震颤，由于被堵住嘴，淫叫声都封在了口腔里。
　　两人亲得难舍难分，高良不再顾忌，放浪地撅着翘臀扭动，欠肏的动作引得周传用力抽插，紫黑的鸡巴将逼道捅开了，淫水刺激出来了。
　　“啊…唔…”高良的鸡巴也硬了，龟头通红冒出淫液。
　　两人忘我地交合，丝毫没发现浴室多出了一个人。
　　“周传，你这属于偷干！”周洲站在身后不满地说。
　　两人都被吓了一跳，但周传很快镇定下来，他小孩撒尿的姿势抱起高良，转身正对周洲，他故意将结合处暴露出来说：“你有本事也过来啊。”苺日膇更ҏȱ海䉎伍駟𝟝⑦⓷肆陆⓪❺
　　“妈的！你以为我不敢！”周洲走过去，他将鸡巴掏出来，紫红的茎身已经硬了，颜色比周传浅一点，尺寸几乎一样大小。
　　“对不起，你没地方操了，先出去等着。”周传大力地顶弄，他就是要当着亲弟弟的面操逼。
　　“我又不操他骚逼，我操屁眼不行？”周洲走过去，他让高良翻过身，挂在周传身上。
　　“你小子比我还急。”周传只好拖住高良屁股，腰身挺动抽插。
　　“不…不要…你们会干死我的。”高良鸡巴在腹部间蹭着磨擦，龟头张开流出粘液，快感集中下体，他爽得眯着眼呻吟。
　　“别怕，良哥，我比周传温柔多了。”周洲没大没小，连哥也不叫。
　　“你小子快点吧，一会洪南就回来了。”周传提醒。
　　“我知道了。”周洲握住鸡巴顶在紧致的屁股蛋上，他掰开臀肉，那滑嫩的肛门漏了出来，因为还没有开苞，一圈圈的纹路汇入中间的小嘴。
　　“润滑…你别全插进去…啊…”高良知道自己避免不了被爆菊的命运，他干脆屈服了。
　　“良哥，我不傻。”周洲看了周围，只有沐浴露起到润滑剂的作用，他拿来挤在屁眼口，手指上下左右抹匀，然后又挤在自己阴茎上。
　　“便宜你小子了，屁眼第一次是你的。”周传愤怒地深插，大鸡巴完全陷进骚逼，龟头顶着敏感点戳。
　　“我也是第一次！”周洲龟头戳在肛门口，顶着湿滑的小嘴往屁眼里进。
　　高良并没有感觉到疼痛，因为快感充斥全身，但当龟头顶开肛门口，插入时，他感觉到了不适。
　　“啊…不要…啊…你们一定会下地狱…”高良的两个淫洞被捅开，他反抗不了，嘴巴张大，他下身像串在了男人的鸡巴上。
　　“下地狱我也愿意，嘶！太他妈爽了。”周洲挤进去，他掰着屁股，看着红嫩的小嘴夹住龟头吞咽，他兴奋地强插，满是青筋的鸡巴一寸一寸没入。
　　“啊…太大了…啊…”高良觉得自己的身体彻底被鸡巴塞满了，一丝缝隙都没有，尤其屁眼，完全撑开，肠肉夹住狰狞的茎身吮吸，他甚至能清楚地感受到青筋的纹路。
　　周洲的大鸡巴全部顶入时，他忍不住吼出来，屁眼比他想象中的要紧，包裹茎身的滋味实在刺激，他没有停留便抽插起来。
　　两兄弟配合的天衣无缝，不愧是双胞胎，除了鸡巴相似外，操人的本事也一样凶狠。
　　“你小子，轻点，别他妈给我操坏了，不然我弄死你。”周传撅着健臀耸动，大鸡巴又快又猛地贯穿逼洞。
　　“啊…太激烈了…啊…饶了我…啊…”高良被夹在中间，他简直要被干死了。
　　“你别说我，管好自己得了。”周洲动作说不上来有多温柔，但由于是第一次做爱，他不敢太粗暴，容易早泄。
　　两人都挺胯将鸡巴往洞里送，滑嫩的骚逼已经滑腻不堪，全是淫液，屁眼同样被磨擦出肠液。
　　高良双腿无力地夹住周传的腰身，身后的周洲抓住他的胸膛揉搓，对待女人一般爱抚。
　　“嘶！这屁眼太够劲了，老子受不了。”高良屁眼的肠肉一圈圈裹住茎身，周洲加快速度，因为没有经验，龟头随意乱顶，却猛地顶到一个凸起。
　　“别…啊…”高良马上大叫出来，这他妈是前列腺点。
　　“这是什么？嗯？！”周洲喘着气，重重撞击凸起。
　　“前列腺点…啊…不要…啊…”高良身体震颤起来，这次被操逼还舒服。
　　“妈的！良哥太淫荡了，以前怎么没发现。”周洲听着浪叫，想流鼻血。
　　周传也顶到了一个凸点，他使劲戳，怀里的高良马上翻出了白眼。
　　“啊…不行了…啊…”高良被操服了，他屁股蛋抽动，下体夹紧。
　　“妈的，嘶！夹射老子了…吼…”周传一个没忍住，鸡巴顶住逼肉，滚烫的浓精就从马眼喷了出来。
　　“干！你真没用，现在就射了。”周洲刚说完，他立刻感觉到屁眼的收缩。
　　“啊…好烫…啊…太多了…啊…”高良抱住周传，肛门用力夹住鸡巴。
　　“操！良哥的屁眼太舒服了，我他妈！吼…”周洲取笑完周传，自己也不行了，龟头猛插前列腺点，大股的处男精从马眼中喷出来，打在上面。
　　“啊…我…啊…要喷了…啊…”炙热的精液冲击前列腺点，高良被烫射了，这是他第一次体验前列腺高潮，全身痉挛，异常的强烈，口水顺着嘴角往下流。

第116章  |  7圆月狼形交配大肚硬汉孕期发情特种兵/狼王尿液强制标记宫道/狼尿塞满/终极占有
　　季天和怀孕六个月后，肚子就大了许多，体态也日渐丰韵，穿衣服都遮不住孕肚，所以他不敢再出门，怕吓到外面的人。
　　瑞恩逐渐适应了人类社会，他白天在外边找活干，晚上在家里守着季天和。
　　而随着季天和交配的欲望越来越大，他渐渐控制不住，下体每天都会湿透，骚逼更是出水严重。
　　瑞恩不知道原来一个雌性怀孕后，性欲会这么可怕，都快榨干他了。
　　白天在工地干完活，他下班回家，刚走到门口，就听到里面有人在淫叫。
　　推开门，季天和躺在床上，全身赤裸，双腿完全岔开，手指头插在骚逼里抠。
　　“天和，你又想要了。”瑞恩身上全是灰，身上的衣服都破了。
　　“王，唔…是肚里的小狼崽想要爸爸的精气…不是我…啊…”季天和插开小逼，淫水顺着手指头流出来。
　　“明明是你想要。”瑞恩三下两下除去衣物，露出了精壮的身材，由于每天干力气活，他明显更加强壮了，胯下两根鸡巴还处在疲软中，因为最近交配的次数太多，颜色都变深了。
　　“王…你快给我…好像要…”季天和今天尤其的饥渴，迫切需要和瑞恩交配，来满足的欲望。
　　“你下边是不是有东西在咬一样？”瑞恩察觉了不对劲，他跳到床上，推开窗户。
　　季天和立刻缠住了瑞恩，像荡妇一样发情淫叫。
　　“今天是月圆之夜，难怪你会这样子。”瑞恩摸摸季天和的脸蛋。
　　“我不知道，你快给我。”季天和身体像灼烧了一般难受。
　　“我今夜需要化成狼形交配，天和，你能受得了吗？”瑞恩捋顺季天和的头发。
　　“我能…王快给我…好不好…我想要。”季天和在瑞恩的后背上乱摸。
　　“我现在就化成狼形，”瑞恩从季天和身上起来，他闭上眼，在意念的控制下，他化成了一头银狼。
　　身躯依旧庞大，毛发浓密，双眼凶狠地散出精光，也就是这个时候，才会彰显狼族的身份。
　　“王…啊…你变回来了。”季天和眼神炙热，他情动地抱住瑞恩的头颅。
　　“你现在肚里有狼崽，我们轻一点。”瑞恩伸出大舌头舔舔季天和的脸。
　　“我想趴着，想要王用以前的姿势交配。”季天和主动换了姿势，他又像母狗一样趴在床上，屁股撅起来扭动，勾引身后的银狼。
　　瑞恩喘着粗气，他胯下的狼根已经勃起了，通红的龟头探出来，粘液分泌充足，整个茎身显得狰狞粗大。
　　“王…快点…啊…我想要…”季天和掰开了骚逼，露出里面肥嫩的逼肉。
　　瑞恩在人类社会呆了几个月，也学会了怎么爆粗口，他用大舌头舔上肥逼说：“骚货，要不要被大鸡巴操？”
　　“唔…你…你跟谁学的…王…啊…”季天和被瑞恩羞辱，他的快感更加强烈了，胯下的鸡巴也硬了，骚逼夹紧。
　　“工友，你喜欢吗？”瑞恩舌头顶上中间的逼肉磨擦。
　　酥痒感充斥下体，季天和浪叫了出来，他喜欢被瑞恩骂，所以兴奋地回答：“你再多说几句…唔…”
　　“贱货，要不要被本王操逼？”瑞恩大力地磨擦，口水粘在上面，油光发亮。
　　“要…啊…要被操…啊…你快给我鸡巴…”季天和可能自己都不想到，短短半年，他从一个硬汉特种兵化成了爱吃鸡巴荡妇。
　　“骚货，本王的鸡巴给你吃过多少回了，就吃不够！”瑞恩重重地将舌尖插入穴眼，他顶着逼肉磨擦，强烈的快感席卷了全身。
　　“王…别舔了…快给我鸡巴吃…啊…求你…”季天和低三下四地乞求，毫无尊严而言。
　　“贱货，逼都敞开了，是要本王的鸡巴插进去是吗？”瑞恩撤出舌头，胯下狼根流出的粘液都滴在了床上，他也迫不及待想插进雌道里。
　　季天和的孕肚轻微颤动，那是小狼崽想要吸收父王的精气，他又撅高大屁股，让瑞恩插进来。
　　瑞恩罩在季天和身上，这次他的狼蹄子撑在床上，只有下身挺起，粗大的狼根抵在骚逼口，龟头轻轻挤压，根本没费功夫就插进去了。
　　“唔…好大…王的鸡巴…啊…好大…”季天和的逼道被塞满，他仰起头，大叫出来。
　　“嘶！我真好奇你为什么这么多水。”瑞恩慢慢抽动狼根，沾满粘液的茎身带着大量催情剂，推入深处，刺激自己雌性的敏感点。
　　“都是王…啊…怪王…啊…”季天和眯着眼，头朝着窗户，自己的骚逼被狼根控制了，他动一下，逼肉就和茎身紧紧镶嵌在一起。
　　“我第一次强上你的时候，就那么多水。”瑞恩感受雌道的吸力。
　　“王…你快点…我痒…你的崽子想吃精…啊…”季天和没说完，骑在他身上的瑞恩就加快了速度，狼根拔出一点，就猛地刺进去，粗大的茎身都快干透雌道了。
　　瑞恩看着窗户外的圆月，他本能地想仰起头嚎叫，可是他忍住了，这是人类社会，他不能暴露。
　　“啊…王…给我…操死我…”季天和像发情的母狗，淫态毕露，孕肚在翻腾，胯下的鸡巴硬到了极致，胸间的奶头涨大挺立。
　　“浪逼，本王的鸡巴全操进去了，你还不满足，骚死你算了。”瑞恩干脆深插，饱满的大龟头配合抵上子宫口，当戳到小嘴，想触发了开关，龟头立刻被吸住。
　　“啊…王…别动…小崽子想吸了…啊…”季天和屁股抖动，小逼更是夹紧狼根吮吸。
　　“妈的，你想吸射本王吗？”瑞恩重重插了几下，龟头干开了子宫，两颗卵蛋撞击白嫩的臀肉，粗壮的根部卡住雌道口。
　　“不是…啊…狼崽想吸…啊…”季天和抓住铺盖，结合处满是淫液，夹不住的淫液顺着逼口喷出来。
　　瑞恩操的太猛了，毛发都竖起来，肥硕的狼根一下下戳碰子宫，他激动地口水都流了出来，滴在季天和的后背上。
　　“啊…好厉害…啊…给我…啊…”季天和控制不住呻吟，屁股酥麻的厉害，子宫口失手地夹住龟头吞咽。
　　“你最里面的小嘴夹住夹住本王了…呼…好爽…”瑞恩使劲挺动臀部，因为太兴奋了，狼蹄子好几次腾空。
　　“那是子宫…啊…孕育狼崽子的地方…王…啊…”季天和趴在床上，白皙的身躯剧烈震颤。苺鈤膇哽ᑹŏ嗨棠𝟓𝟜5⓻𝟛肆⑥灵𝟝
　　狗爬交配的体位，让狼根操得极深，粗大的茎身与逼肉紧紧贴合在一起，龟头肏得子宫震颤，小口受不住裹住套弄。
　　“也不知道这里面有几个小狼崽？”瑞恩戳着软肉，马眼分泌的粘液全部被子宫吸收。
　　“等生出来就知道了…啊…王…再用力…干我…”季天和屁股又开始扭动，套弄那根带给他欢愉的狼根。
　　“再夹紧点，嘶！一会本王喂你吃精液。”瑞恩加快频率，狼根捣松了子宫，龟头持续戳插软肉。
　　“王…啊…你快给我…啊…想吃王的精液…”季天和被操迷了，他趴跪的姿态下贱，舌头都伸出来舔弄嘴唇，以前那个在部队屡建奇功的硬汉早就消失了，现在只是狼王的淫荡雌性。
　　“就这么贪吃，一会射满你的骚逼，好不好？”瑞恩的臀部猛然加快，狼根冲刺起来，龟头卡住宫口抽插，敏感的软肉颤抖的厉害，体内的淫水大股地冒出来。
　　“啊…好厉害…王…你要操死我了…啊…”季天和翻出白眼，下身痉挛，骚逼夹住了粗长的狼根吞咽。
　　“要不要本王的精液…骚逼！”瑞恩的狼根猛插猛冲，雌道都夹不住了，龟头更是将子宫插得瘫软。
　　“要…要王的精液…给我…啊…”季天和在叫喊中，他被操射了，鸡巴抖动着，精液射在了铺盖上。
　　“嘶！本王给你…全都给你…我的雌性…”瑞恩强有力地撞击百八十下，龟头卡住子宫暴涨，肉和茎长在了一起，精液瞬间喷出来，大股滚烫炙热的狼茎灌满子宫。
　　季天和仰起头：“太多了…啊…满了…啊…”
　　瑞恩射完后并没有拔出来，他要等季天和的雌激素变弱，欲望消退，可是好大一会，身下人还处于发情状态，甚至有严重的趋势。
　　“王…我还要…唔…给我…”季天和被欲望折磨地双眼通红。
　　“天和，本王不能再给你了，你这样会受不了。”瑞恩知道自己体液的厉害，季天和只是被催情了。
　　“不要拔出来…啊…不要。”季天和赶紧缩紧骚逼夹住狼根。
　　“那我只能用尿液彻底标记你，你才会好受一些。”这是他们狼族才有的本领，雄性用尿液代替精液，灌满雌性的雌道，雌性就会获得满足感。
　　“给我…啊…尿给我…王…”季天和被欲望折磨得难受。
　　“这就给你！”季天和马上要生产了，瑞恩不敢再操了，他只能采取尿液的方式缓解自己雌性的欲望。
　　季天和只感觉到子宫里的龟头在涨大抖动，等了一会，就有液体爆发出来。
　　“尿了…呼…尿了！”瑞恩压在季天和屁股上，狼根源源不断地尿出，大股的液体冲击力极强，像洪水一般涌进子宫。
　　“啊…好烫…啊…我受不了…”狼尿太热了，季天和翻出白眼，双腿支撑不住倒在床上。
　　“终于用尿液标记你了，这下你这辈子都只属于本王。”瑞恩满足地磨擦，尿液冲刷子宫，孕肚更明显了。
　　尿液标记的功效不错，季天和彻底满足了。

第117章  |  6直男篮球队大街暴露J艹人渣男神狗b/轮流尿逼/逼道塞满尿三根大D猛艹/尿入子宫
　　两次奸淫发生之后，高良不敢在学校宿舍住了，于是他搬到了校外租房。
　　而对强奸犯弘东三人，已经决定要报复，他必定说到做到，便找打手狠狠教训了一顿。
　　高良以为三个人会反击他，但过了好久，也没见他们找上门来，他以为是自己的威胁起到了作用，就有些得意忘形。
　　他也找人把白乐好好训了一顿，那小子吓得好几天没去上课。
　　人渣如他，又开始了放浪的日子，为了尽快忘记被人操的羞辱，高良频繁地找男孩、女孩拐到住处上床，时间久了，他把那事抛在了脑后。
　　然而某天他收到了一名匿名的邮件，打开，一张张全裸的照片映入眼睛，姿势过于下贱，他的双腿被迫分开，畸形的器官被肏得红肿，精液从中间流出来。
　　“妈的！是那天在宾馆拍的。”高良气的直接把手机砸了。
　　之后他害怕地不敢出门，上课也不去了，因为总觉得周围的人在盯着他看。
　　高良开始留恋酒吧，晚上买醉，白天睡觉。
　　这天凌晨喝完酒回家，从出租车下来，刚走到胡同口，他迷迷糊糊地看到了弘东，以为自己看错了，擦擦眼，还真他妈是。
　　高良吓得转身想偷偷溜走，但还是被发现了。
　　“妈的，这小子想跑。”弘东将烟头扔在地上，指着想溜走的高良说。
　　高良很快被追上了，他被翟洪和詹琛抓住，按在土墙上。
　　“你们放开我，混蛋！放开我！”高良挣扎的过程中不知道踹谁了一脚。
　　“反了天了！敢踹老子。”弘东掐住高良的下巴。
　　“你们还敢找我麻烦。”高良喝完酒胆子就大，他才不怕这三个人。
　　“怎么？忘记那天怎么被操了？”弘东早就想收拾这狗逼，因为要打比赛就拖后了。
　　“你们这三个狗东西！什么玩意。放开我。”高良破口大骂。
　　“妈的！敬酒不吃吃罚酒。”弘东直接在大街上将高良的裤子给扒掉了。
　　“你们要做什么？”高良气势瞬间少了一半，弘东不会想在大街上搞他吧。
　　“你说呢？骚货，想让你重温那天的滋味。”弘东抓住高良胯下的那根玩意，先是揉一会揉硬了，接着隔着内裤挑逗龟头。
　　“变态！你们今天敢动我，我就让你们吃不了兜着走。”高良还想用脚踹，可弘东发觉，立刻抓住他的大腿帮。
　　“骚货，老子不仅动你，我还要操你的骚逼，妈的。”弘东拽下内裤，命令翟洪和詹琛将人翻过身。
　　“放开我。”高良绝望了，他屁股被迫抬高。
　　弘东运动裤也不扒，只将勃起的驴屌掏出来，硕大的龟头抵在屁股蛋上，他寻找骚逼口。
　　“给老子把逼张开！”弘东一巴掌打在屁股蛋上，发出清脆的响声。
　　“我一定要你们好看。”高良屁股被掰开，粗大的龟头抵着自己的逼口往里面钻。
　　“妈的！还嘴硬，看老子不操死你。”弘东顶开逼口，就凶狠地将茎身猛插进去。
　　“啊…饶了我吧…别插我了…”弘东真把鸡巴插进去时，高良立刻换了态度，求饶道。
　　“虚张声势，刚才还嘴硬，怎么求饶了？”弘东被紧致的逼道夹得吼出来，他忍不住抽插起来。
　　“你们可不可以放过我，我给你们钱。”高良不想挨操，他怕了。
　　“他妈的！现在知道服软，早干嘛去了？晚了，再说老子缺钱吗！老子就想操你的骚逼。”弘东按住屁股一顿猛操。
　　“大哥，咱们在大街上，你别太大动静，我怕有人会过来。”一旁的翟洪提醒。
　　“你小子怕什么？有人看到了还好呢！让别人欣赏一下咱们校草的魅力。”弘东操得大起大落，紫黑的巨根次次深插，龟头戳插熟悉的逼道，体内的软肉包住吮吸。
　　“别…饶了我…求你们了…我真的给你钱。”高良被死死按住，丝毫不能动弹，他只能求饶。
　　“谁稀罕你的钱，听不懂人话吗？我就想操你的骚逼。”弘东说着加快频率，抽插的力度狠重，逼道都磨出水了。
　　“你们真…真无耻…啊…”高良被干得说不出完整的话。
　　“谁无耻？你找人偷袭我们，就不无耻了。”弘东抓住高良的头发。
　　“啊…疼…啊…好热…啊…”体内的鸡巴一直狂操，高良下体渐渐酥麻起来，由于刚喝过酒，膀胱产生了大量尿液，被身后人这么猛操情况下，尿意就出来了。
　　“嘶！夹得真紧！”弘东忍不住抓住高良的肉臀，胯部的力道加重，撞击中发出震耳的“啪啪”声。
　　“我想尿…啊…尿…”高良憋住尿尿的冲动，可是身后人一直往敏感点戳，他忍不住了，全身震颤地说。
　　“妈的，想尿了？”弘东伸手抓住高良胯下的鸡巴，他惊讶地发现已经出水了。
　　“别碰！真要尿了。”高良刚说完，尿液就喷了出来，直接尿了弘东一手。
　　“操！你他妈的！尿老子手上了。”弘东一手的尿骚味，他松开鸡巴，抓住高良的肩膀继续猛操。
　　“啊…谁让你碰了…啊…”高良觉得自己尿的刚刚好。
　　“妈的，你尿我，我一会也要尿你身上。”弘东变本加厉地抽插，巨根干得逼道松软，淫水大股分泌出来。
　　“你…你敢…啊…不要…啊…”高良很快又被干服了，大屁股扭动着，骚逼主动套弄鸡巴。
　　“你看我敢不敢，骚货。”弘东掰着逼捅插，他也好久没碰高良了，面对这样会吸的骚逼，他当然不会太持久，干了二十分钟初头就射精了。
　　“啊…不要…啊…”身后的人又内射了，炙热的精液充足，一股接着一股，打在逼道上烫得逼肉蜷缩，刺激得高良大叫出来。
　　“别不要，还有呢，嘶！”弘东逮住臀肉，他缓慢磨擦，酝酿尿意。
　　“你想干什么？”高良害怕地夹紧逼道。
　　“你说呢？尿在你逼里啊！”弘东被这么一夹，他就尿出来了，粗大龟头张开马眼，滚烫的尿液喷溅而出，因为他鸡巴大，所以尿得特别有力，刺激得逼道震颤痉挛。
　　“啊…别尿了…满了…啊…”高良感觉逼道塞满了尿液，他恐惧地捂住肚子。本纹油ǪɊ群⒐舞伍⒈𝟞玖肆靈Ȣ整理
　　“操！你知道这招我跟谁学的吗？”弘东鸡巴泡在尿液里抽插。
　　“啊…不要…”高良没回答，因为快感太强烈了。
　　“白乐告诉我，你经常尿他屁股里，所以这招我还是跟你学的。”弘东笑着，用力撞了几下，然后拔了出来。
　　“你们两谁上，赶紧把逼给堵住，别让尿流出来了。”弘东催促。
　　“我来。”翟洪自顾来到后面，他鸡巴早就硬了，迫不及待释放出来，挺着粗大的龟头插进张开的逼道里。
　　“啊…混蛋…啊…不要…”翟洪插入时，带动尿液冲击逼肉，高良体会到了从未有的快感，简直要了他的命。
　　翟洪当然也体会了致命的快感，鸡巴泡在老大的尿里抽插，又烫又爽，他闷吼出来。
　　“好涨…撑死了…啊…”高良身体发软，胯下尿过的鸡巴依旧勃起，被身后人如此撞击，龟头暴涨着想射精。
　　“老大，这骚逼简直了，嘶！要被吸死了。”翟洪爽得情难自控，鸡巴差点射精。
　　高良双腿站不住了，骚逼被反复奸淫，体内夹不住的尿液顺着结合处喷出来，他扒拉着土墙，骚逼震颤地张开。
　　“干死你！骚货，真他妈贱。”翟洪处男身破了好久了，如今再操高良的骚逼，熟悉的快感又回来了。
　　“啊…别操了…我…啊…”高良硬生生被操射了，龟头顶着土墙，精液喷在上面，他张大嘴巴，舌头吐出来。
　　“干死你！骚货！”翟洪深插，龟头操得太猛了，戳在宫口失手了，尿液瞬间涌进去。
　　“啊…你…啊…”尿液流进子宫的瞬间，高良痉挛地咬住体内的大鸡巴。
　　“吼…我要射了…夹紧了。”翟洪被子宫口夹得精关松动，顶着逼肉，就喷精了，浓稠的精液一股脑全射在尿液里。
　　高良直到还没结束，但他真的撑不下去了。
　　翟洪没有像老大变态地尿进去，而是拔了出来。
　　鸡巴抽出的瞬间，操大的逼口合拢不上，尿液混合精液涌了出来。
　　詹琛接力，因为龟头和根部的优势，他插进去，残留的尿液就被堵住了。
　　“校草大人，要不要老子也尿进去。”
　　“不要…求你…唔…”高良被詹琛翻过身抱在怀里，他后背靠在墙上，双腿紧紧圈住腰身。
　　“对不起，你就欠尿。”詹琛掐住高良的屁股，肥硕的鸡巴插得极深，龟头顶着子宫口尿了出来。
　　“啊…啊…”高良翻出白眼，他的子宫被尿液灌满了，炙热的液体涌入，仿佛冲刷了一般，他大叫出来。
　　“操！果然爽。”詹琛尿的同时抽插，龟头顶着敞开的子宫口戳。
　　詹琛的尿太足了，高良感觉下体都要撑裂开了才停下。
　　“妈的！校草大人白白长了一根鸡巴，真欠操。”詹琛托着屁股蛋贯穿骚逼，肥硕的茎身拔出一点就能插进去，龟头持续磨擦子宫。
　　“别说了…啊…求你了…”高良全身无力，任凭被人奸淫蹂躏。
　　“嘶！老子从没玩过这么刺激的。”詹琛憋足了马力，别看他精瘦，有的是力气，抱着高良跟玩的一样，包住肉臀，胯部狠狠地冲撞。
　　“啊…太猛了…啊…干死我…啊…”可怜的高良被插得乱晃，屁股蛋满是睾丸的印记，更可怜地，骚逼彻底松了，逼肉都裸露出来。
　　奈何詹琛鸡巴粗，卡住逼口，尿液就是流不出来，他强插不止，龟头顶着宫口奸淫了十几分钟，高良就宫潮了。
　　淫水喷出来，与尿液融为一体，詹琛冲刺起来，猛插几百下，他也吼着射精了。

第118章  |  第一部ABO继子勾引继父简介-完结
　　母亲再婚当天晚上，继子掰逼勾引继父。
　　乱伦，偷情，背叛，生子，大尺度，三观不正。
　　这个系列，就luanlun
　　不喜欢别骂我。

第119章  |  8狼王双根交配哺乳期硬汉特种兵/艹喷乳汁失禁/奸透子宫狼精灌满/沦为下贱雌性
　　季天和的预产期马上到了，瑞恩已经为孩子的出生做好准备，但两天前族里的法师突然找上门来，打乱了规划。
　　原来是母亲让海斯特过来的，瑞恩并没过多的惊讶，因为在山上，他们就一直保持联系。
　　“王，你该回去属于你的位置，那个叛徒统治太残暴了。”海斯特像以前一样劝说。
　　“你也看到了，我的雌性怀孕了，在这里我很幸福，并不想回去。”瑞恩压根没想，就拒绝了。
　　“王，你有所不知，从上次那叛徒回去以后，您的母亲就被关了起来，我也是冒死偷跑出来的。”海斯特跪下来恳求。
　　“什么？”瑞恩立刻坐不住了。
　　而季天和也劝说：“我觉得你该回去，你属于那里，狼族需要你。”
　　“可是你快生产了，我不能让你一个人待在这里。”瑞恩害怕自己的雌性出事。
　　“没事，我可以自己生的。”季天和抓住瑞恩的手，
　　“王，如果你信得过我，我可以留下来接生。”海斯特跪在地上再次恳求。
　　最后瑞恩答应了，但他实在不舍，只好趁季天和晚上睡着的时候走了。
　　一个月后，生下两只小崽子的季天和早就养好了身体，两只小崽子还未化成狼形，但海斯特说满月后就会转变，所以山下已经不能久待，他不打算等瑞恩回来就上山。
　　海斯特自然同意，毕竟王的子嗣还在幼儿期，在人类社会并不安全，早点上山也好。
　　还没等到两人动身，瑞恩便回来了。
　　瑞恩和季天和太久没见面，一见面就抱住热吻。
　　季天和觉得自己竟然对一个男人这么依恋，他绝对生病了，可是这感觉特别满足。
　　吻够了，嘴巴也肿了，旁边的海斯特面红耳赤，他一把年纪，也从来没见过这种架势的亲吻。
　　瑞恩是回来接季天和上山的，那叛徒被他联合族里其他头狼咬断了脖子，扔到了悬崖下，他已经继承皇位，也将季天和的事告诉了母亲艾瑞。
　　艾瑞卧薪尝胆这么多年，等的就是这么一天，儿子找人类的雌性，不算什么事，她做母亲的没有意见，在听到有了子嗣以后就更高兴了。
　　季天和没想到上山以后，瑞恩当上了王，自己也一夜之间成了男王后，好几只母狼随身斥候。
　　两个崽子化成狼形，整天跟在他身后。
　　季天和烦归烦，但崽子是要照顾的，可他是人类，没有奶子，没办喂，只能依靠别的产乳母狼。
　　瑞恩忙于狼族的事，所以忽略了季天和几天，等他闲下来，才发现人生气了。
　　“你给我滚，大淫狼。”季天和被迫趴在石头床上，双腿分开，骚逼裸露，淫水早已吐露。
　　“天和，我们好久没做了，你不想，我可是都憋坏了。”瑞恩伸出舌头舔磨，逼洞被全方位照顾，他刚从狼形化成人，所以全身赤裸，胯下的两根大鸡巴已经硬了。
　　“你还知道啊？”季天和被舔的情不自已。
　　“怪我这些天没碰你是吧！”瑞恩用舌头顶着逼洞，狠劲插了几下。
　　“才不是…啊…混蛋…”季天和屁股颤抖，胯下的鸡巴已经硬了。
　　“那两个小崽子呢？”瑞恩拔出舌头，他站起压在季天和身上，这么久没做，他是真忙，也是怕崽子看到。
　　“海斯特领着他两玩呢。”季天和主动撅起翘臀寻找瑞恩的鸡巴。
　　“那就好。”瑞恩满意地握住两根鸡巴，两颗龟头分别顶上屁眼和逼洞。
　　“王…你插进去啊…我好想你。”季天和已经迫不及待想要交欢。
　　“想王的鸡巴了吗？”瑞恩握住细腰，上方的龟头顶着屁眼慢慢戳，下方的已经插进逼洞。
　　“想了…快给我…唔…”季天和摇晃乞求，他好饥渴，屁眼和逼洞都出水了。
　　“别叫唤，一会孩子们进来会听到。”瑞恩作为王，现在十分在乎颜面。
　　“还害怕丢脸，你不比我不要脸。”季天和主动用张开的屁眼夹住大龟头。
　　“嘶！好紧。”瑞恩安耐不住，将茎身送入，感受两个肉洞的紧致，他粗吼出来，两根大鸡巴猛地涨大，龟头更是剧烈震颤。鋂馹追更ᑶō海堂𝟝肆五柒ჳ4六〇舞
　　“快点，痒死了，啊…”季天和真想一屁股坐上去。
　　“本王要操死你。”瑞恩淫言浪语，鸡巴全根而入，两个淫洞立刻被塞得满满当当，一点缝隙都没有。
　　“啊…好大…王…我好喜欢…”季天和完全变了，硬汉特种兵彻底变成了瑞恩胯下的雌性，毫无尊严而言。
　　瑞恩挺腰抽插，带动两根粗大的鸡巴磨擦淫洞，屁眼被撑得变了形，龟头戳得肠肉紧绷，上面的颗粒都凸起来，逼洞分泌了太多的淫液，随着贯穿，带出不少。
　　“噗嗤…噗嗤…”抽插声特别响，回荡整个山洞，当然外面的母狼也能听到，尤其那些对瑞恩有心思的，下面都听流水了。
　　“啊…王…你再快点…我好痒…啊…”季天和趴在石床上，强壮的身躯被身后瑞恩撞得乱晃，胯下鸡巴更是弹跳。
　　“不够爽？”瑞恩不想使太大力气，他要怜惜自己的雌性，可这骚货竟然嫌自己插得慢。
　　“爽…可…可是太慢了…啊…”季天和想之前瑞恩狼形交配的速度，简直让他死去活来。
　　“骚货。”瑞恩加快频率，腰部强有力地挺动，像戴上打桩机一样，胯部“啪啪”地撞击臀肉，两根鸡巴如同捣肉机戳得淫洞合拢不上，逼肉和肠肉都裸露出来。
　　“啊…就是这样…王…好厉害…啊…”季天和的屁股蛋紧绷，结实后背的肌肉都鼓起来，健美的身躯透露出男人的阳刚美，可浪叫声却下贱的很。
　　“骚货，你再叫大声点，整个山谷都知道本王有个不要脸的王后了。”瑞恩贴在后背上，他握住季天和的肩膀，精健的身体前后耸动，胯下的鸡巴凶猛进出，沉甸甸的囊袋大力打在臀肉上，都印上了红痕。
　　“不是…啊…可是好爽…啊…王…唔…”季天和捂住嘴，他控制淫叫，可身后的畜生撞得太猛了，他招架不住，干脆自暴自弃浪叫。
　　“要不要本王化成狼形？”瑞恩强插不止，肠液和淫液顺着结合处喷出来。
　　“要…可是…唔…你射进来…我会不会还会怀孕…啊…”季天和被肏得上了石床上，鸡巴乱甩，前列腺液流得哪都是。
　　“你不想生？我们才生两个小狼崽，哪里够。”瑞恩说着一阵凶狠地贯穿，逼洞和屁眼彻底松开了，骚肉挤出来，上面都是淫液。
　　“我才生过…啊…不行…啊…”瑞恩越是拒绝身后的季天和操得越猛，他来不及有所反应，已经被操射了，全身剧烈抖动，屁股夹紧，胯下的鸡巴抖动，涨大龟头对着石头床喷出浓精。
　　瑞恩意识到自己的雌性射精了，他拔出来，闭眼念咒语，立刻化成了狼形。
　　季天和换了姿势，他躺在炕上，屁股抬高，双腿分开。
　　瑞恩重新压在季天和身上，他将狼根插入松透的逼洞，紫红狼根上面的粘液与逼肉融合，季天和马上应激反应，逼道喷出一大股淫液。
　　“啊…王…插死我…啊…我要鸡巴…”季天和彻底离不开这头畜生，肯定是之前被标记的缘故，他从里到外都属于瑞恩。
　　“嚎…好爽…我的雌性真是要了本王的命。”瑞恩低头伸出舌头舔上季天和的脸庞，接着往下，滑到结实的胸肌。
　　“啊…王…别舔…我受不了。”准确来说，生产过后的季天和处在哺乳期，所以乳头很敏感，被这样舔，根本经不住乳晕上的颗粒都挺起来。
　　“我舔怎么了？小狼崽又不喝你的，你还不喂我一点。”瑞恩流氓地用獠牙蹭了一下乳头，身下的雌性马上痉挛起来。
　　“唔…好难受…胸口好涨…唔…”季天和双腿圈住瑞恩的狼身，他整个像悬挂一样，更方便了抽插。
　　瑞恩的插得又快又猛，舌头更是用力磨擦，狼根戳得逼肉受不住，淫水夹不住涌出来。
　　季天和被这样猛操，平坦的胸膛发涨，乳头更是大了一倍，乳晕通红，他哇哇大叫，不让瑞恩继续猛干了。
　　瑞恩速度已经失控了，作为狼神的后代，性能力惊人，哪有停下来的道理，狼臀疯狂地顶弄，。
　　“啊…王…我受不住…啊…饶了我…”季天和的淫叫让山洞外的雌性面红耳赤，他没一会又被干射了，精液粘在瑞恩的毛发上，
　　“再给本王生几个崽子吧！好好不好。”瑞恩不多得的撒娇，可抽插的力道一点也不温柔，粗暴狠劲，狼根顶得逼道敞开。
　　“不…啊…不行…啊…”季天和的奶头涨到了极致，再被瑞恩猛操，似乎有什么东西要喷出来了。
　　季天和说不行，瑞恩的狼根用力戳插子宫，龟头捅进去的瞬间，身下的雌性的乳头就开了。
　　“啊…要喷了…喷了…”季天和说要喷了，他不知道哪里要喷了，等意识到，原来是喷奶了，乳白色的汁液涌出来，溅在瑞恩脸上，大多打在胸口。
　　瑞恩赶紧用舌头往嘴里送，他小时候喝过母乳，但自己雌性的汁液还是第一次喝。
　　“啊…混蛋…啊…”身上的孽畜还在猛操，季天和喷完奶，全身敏感的很，没有太久他的逼道就高潮了。
　　瑞恩回味乳汁的味道，一番剧烈猛插，将暴涨的狼根挤满子宫，他吼着说：“本王要射了…吼…接好了…再给本王生狼崽子。”
　　“啊…不要…啊…”季天和没有拒绝份，涨大的狼根生出倒刺，勾住子宫，接着浓稠的狼精一股股打在子宫里，刺痛感远不及强烈的快感。
　　瑞恩射完并没有拔出来，而是用舌头舔舐季天和，这是交配完，雄性对雌性会做的。
　　季天和眯着眼，他忘记了身处哪里，直到有人叫他：“母后，你和父王在干什么呢？整个山谷都能听到。”
　　两个小崽子不知道什么时候回来了，好奇地抬起前腿，扒拉着看。
　　季天和一下子清醒了，他赶紧藏在瑞恩身下说：“没…没什么，你们父王生病了，要我治疗一下。”
　　瑞恩没憋住大笑，但他配合道：“是的，父王生病了，你们两先出去。”綆多好纹綪蠊係գq裙肆妻1⒎九2六❻⓵
　　“啊？生病要脱光衣服吗？”其中黑色狼崽子有点不信。
　　“你们两快点出去，一会你们母后要生气了。”瑞恩催促。
　　看着严肃的父王，两个狼崽子害怕了，就不舍地离开了。
　　“都是你，我以后再也不做了，”季天和生气地捶打瑞恩。
　　“好啦！下次直接说造孩子算了。”瑞恩流氓地舔上季天和的脸。
　　“滚蛋。”季天和刚说完，这大淫狼又抽插起来。
　　“骂我！那本王再来一次，”瑞恩又捅开子宫。
　　“啊…要死了…啊…”季天和的淫叫声又回荡在山谷里。
　　瑞恩低头温柔地看着自己的雌性，在山下他学会一个字，叫做爱，不管未来怎样，他会守护季天和一辈子。
　　《end》
　　瑞恩和季天和故事结束了，下一篇应该是放荡富二代和吸血鬼，喜欢的可以收藏本书，q群:1132498215

第120章  |  1母亲再婚，Omega继子初发情勾引Alpha继父
　　今天是赵媚和高厚霖办喜酒的日子，周雨一天都闷闷不乐，他躲在屋子里不敢见人。
　　隔壁的beta哥哥告诉他，高厚霖是混黑社会的，人狠心毒，坐过牢，背地里什么勾当都干，和这样的人结婚，绝对不会幸福。
　　周雨想阻止妈妈再婚，可是赵媚憧憬未来的幸福样，他最终不忍心破坏。
　　因为是二婚，所以酒席没有几桌，参加的人也不多，大多是邻居和高厚霖的朋友。
　　吃完饭，人都散了，赵媚还不见周雨，心想这赔钱货到底在搞什么鬼？她结婚也不现身，弄得客人都在问人在哪？
　　“我去看看小雨吧，别再出什么事了？”高厚霖穿着一身中山装，身躯高大挺拔，隐藏起来的肌肉充满了男人的力量。
　　“好，那我把外面收拾一下。”赵媚同意道。
　　高厚霖站在男孩的卧室外面，他敲了几下，没人回应，便说：“小雨，吃饭了，你不饿吗？”
　　依旧没一点动静。
　　周雨全身赤裸地躺在床上，他咬住枕头，白皙的躯体不安分地扭动，她好难受，下体出水湿透了，小鸡巴也挺立起来。
　　高厚霖从空气中闻到一丝淡淡的水蜜桃味，这是Omega才有的信息素，难道…
　　周雨正在经历第一次发情期，他难受的不行，全身像着火了一样滚烫，水蜜桃味的信息素遮盖不住冲出房间。
　　高厚霖是男性Alpha，还是破坏力极强的S，他对Omega的信息素很是敏感。尤其发情期的气味，会引起A的特别反应。
　　周雨已经控制不住，他双眼迷离，手指滑到双腿间，握住稚嫩的鸡巴撸动，他压抑呻吟声，嘴角流出透明的液体。
　　不能放任Omega持续发情，不然会有生命危险，高厚霖推开门，水蜜桃味的信息素更浓了，立刻扑鼻而来。
　　高厚霖还没到易感期，但闻着Omega的发情信息素，他竟有点招架不住。
　　周雨抬起头对上男人的视线，他好像看到了自己的救世主，闻着男人苦涩的咖啡味的信息素，他主动下贱地爬过去。
　　“小雨！”高厚霖知道现在的男孩神志不清，再怎么叫，也是徒劳。
　　“我想要，可不可以给我。”周雨抓住高厚霖的裤腿，卷起来，露出浓密的腿毛，他伸出舌头，饥渴地舔了上去。
　　男孩的信息素在诱惑他，高厚霖的胸膛忍不住震颤，裤裆里的老二有了感觉，可是身下的男孩是他的继子，自己的妻子在外面，再禽兽也不可能做出这样的事来。
　　“我好热，求你标记我。”周雨的舌头乱舔，他的动作扰乱了男人的心智。
　　周雨肉体在扭动，白花花的臀部和纤细的腰身对高厚霖就是一种折磨，他只好释放出多一点信息素，来缓解男孩的痛苦。
　　“给我…唔…”周雨表情淫乱，小腿上全是口水，他没得到预料中男人的标记，便挺起身去抓裤裆。
　　“不行！”高厚霖一把推开了男孩。
　　赵媚在客厅没听到动静，因为她是beta，两人的信息素她也闻不到。
　　周雨躺在地板上不安分地扭动，淫乱的肉体让男人呼吸加重。
　　“妈的！”高厚霖只好赶紧抱起男孩走出房间。
　　赵媚看到老公怀里全身赤裸的儿子，才意识到什么，赶紧去拿抑制剂。
　　打过抑制剂，周雨的发情才暂时得到了缓解。

第121章  |  7冠军男神沦为游泳队公用狗奴精盆/泳馆更衣室轮艹/奸b失禁喷尿/沦为队友下贱公狗
　　这节是室内游泳课，因为体育馆离得并不远，高良忐忑不安，一路上都害怕碰上弘东等人，自从上次照片威胁之后，他的把柄就落到了三人手中，他也不敢叫人再教训他们，能躲就躲，但那三个人似乎吃定他了，怎么也不放过他。
　　课上训练，高良泡在水里，没什么劲，队友说今晚去酒吧把妹，他也爱答不理。
　　队友只好识相地离开了。
　　在周洲和周传哥俩出现在泳池旁，高良立刻打起了精气神。鋂日追浭рð海䉎5⒋五柒𝟑𝟜⒍澪𝟝
　　周传只穿了泳裤，一身腱子肉，裤裆鼓起来一大包，他跳进泳池，往高良那边游去。
　　高良见势赶紧往岸边游，那群狼刚躲开，他竟然忘了这两只大狼狗。
　　周洲没下水，他去泳池边围住了想要爬上岸的高良。
　　高良抬着头微笑，立刻又回到泳池。
　　这时候周传来到了身后，步步紧逼。
　　“你们两有病吧！这是公共场合。”高良用余光扫视周围，正好看到同寝室的洪南也在往这边看。
　　“只要你乖乖跟我们两走，不会怎样你！”周传凑近暧昧道。
　　“你们…”什么狗屁队长，竟然威胁他，高良怒而不敢言。
　　“别废话，老子想你两星期了，别让我等太久。”周传说完就爬上了岸，然后和周洲一块进了更衣室。
　　“妈的。”高良知道再怎么反抗都是徒劳，他无奈你爬上岸，看了看洪南，还好那人在训练，他赶紧钻进更衣室。
　　一进去，周传哥俩就抱住高良。
　　“骚货，我他妈想死你了。”周传喜欢高良，在泳队不是什么秘密，奈何高良看不上他，但他是队长，以权谋私这事没少干。
　　“别亲我，恶心死了。”高良转向一边，躲过了周传的亲吻。
　　“哥，我说了吧，这贱货你就得狠狠操他一顿才老实。”周洲知道驯服高良方法，没有别的途径，只有操透了才听话。
　　“你们哥两有病吧，上次的事我不想声张，怎么？还敢强奸我！”高良故意用犯罪的字眼控诉两人。
　　“我亲爱的良，你不是不是忘了，那天是怎么被干的！”周传一把掐住高良的下巴。
　　“放开我，你们还硬来是吧？”高良说不怕是放屁，但他要试着反抗一下。
　　“纸老虎一个，你跟着进来就该明白，只有挨干得份。”周洲从身后推倒高良。
　　高良想站起来，可周传威胁道：“跪着，你敢再动，我现在就操，让其他队友也过来操你。”
　　高良这下绝望了，他跪在地上，心脏“咚咚”直跳。
　　“真听话，老子奖励你吃鸡巴。”周传走过去，扒下泳裤，半勃的鸡巴弹出来，散发着浓郁的腥臊味，他握住打在高良脸上。
　　高良想骂人，可是刚张开嘴，他的小嘴就被龟头插进去了。
　　“别耍花招，敢咬，我操死你。”周传抱住高良的头，强插起来，半勃的鸡巴没一会就彻底硬了，龟头捣着喉咙深磨，流出的前列腺液全粘在喉咙眼。
　　“唔…”高良无奈地含着龟头套弄，可怜的小嘴勉强裹住，被撑得生疼，嘴唇都红透了，随着周传的猛插，他好几次干呕。
　　“哥，你真是人面兽心，真他妈绝。”周洲佩服周传，外面是尽职尽责的队长，现在却这样对自己的队友。
　　“闭上嘴，你要不操滚出去看门。”周传脾气一向和善，但对高良，他这是由爱生恨了。
　　“唔…不…”高良嘴里一根大鸡巴时，他还降不住，周洲的那根凑上，他都吓惨了。
　　周传拔出鸡巴，带出一大股液体。
　　两根粗长狰狞鸡巴同时杵在脸上方，高良知道怎么做，他无奈地握住。
　　“舔！”周洲命令。
　　高良先含住了周洲的龟头吞咽，他以为两人射精了就会放过他，所以舌头顶上去磨擦，马眼也不放过。
　　“这骚货真会吸。”周洲被吸得受不了，龟头震颤，两颗大卵蛋都缩紧了，双腿止不住抖动。
　　“该我了！”周传拍拍高良的头。
　　高良马上吐出周洲的龟头，含住周传的龟头，由于哥俩是双胞胎，鸡巴也差不多大小，所以他的小嘴遭了殃，左吞右舔，没一会小嘴就肿了。
　　“操他妈的，吼…好爽。”周传低头看着跪在地上舔鸡巴的高良，他满足地闷吼，这下贱的模样简直让人血脉偾张。
　　“哥，差不多了，我先操他了。”周洲拉起高良，他将人按在更衣室的柜子上，从身后骑了上去。
　　高良的骚逼在舔鸡巴时，就出水了，可能之前被奸惯了，所以适应了操弄，周洲手指插进去搅动了一番，就张开了。
　　“妈的！真骚，你说说你要鸡巴干嘛？”周洲握住鸡巴插进骚逼里。
　　“啊…好长…塞满了…啊…”大鸡巴一杆入洞，高良被撑得大叫，可却突然被捂住嘴。
　　“骚货，叫那么大声，想被人听到？”周洲中指顺势插进了口腔，他抠着小嘴，下身更加用力地抽插。
　　“你小子快点，老子的鸡巴硬的受不了了。”周传握着鸡巴撸动，紫黑的阴茎涨得惊人。
　　“哥，心急吃不了热豆腐。”周洲猛插猛送，紧致的小逼被干服了，逼洞分泌的淫水大股地流出来。鋂鈤缒哽ᒆō嗨棠5肆⓹7𝟛肆⑹⓪⓹
　　“啊…唔…好猛…啊…”高良像母狗一样趴在柜子上，屁股高高撅起来，体内的敏感点被茎身磨擦了一遍，他招架不住全身颤抖。
　　“还大声叫吗？”周洲一巴掌打在屁股上，中指猛地抠到喉咙眼。
　　高良摇着头干呕，健壮的身躯被人这般淫辱，但强烈刺激得他快感连连，下面畸形的骚逼被捅得合拢不上，胯下的鸡巴更是乱甩。
　　“嘶！这骚逼真够带感。”周洲拔出手指头，他抓住臀肉揉捏着强插，看着撑开的逼洞，便想到屁眼。
　　“唔…再用力…啊…干死我…”高良不敢大叫，他压低声音，抓住柜子，绷紧屁股。
　　“妈的！”周洲掰开臀肉，看着吮吸的屁眼，他一大口唾液吐上去。
　　“唔…”高良转过头，还没反应过来，屁眼便被手指顶开，他亢奋地双腿发软，鸡巴流出的液体滴在地板上。
　　周洲手指全部插进去扩张，他搅动肠肉，戳到前列腺刺激。
　　高良一下子受不住，扯着脖子大叫，但他立刻捂住嘴了。
　　周洲盯着张大的屁眼口，他爆粗口，更用力地搅弄凸起，腰身挺动，肥硕的鸡巴全方位磨擦逼洞。
　　高良被肏爽了，他扭动屁股，却被身后人打了一巴掌。
　　周传又吐了不少口水，屁眼才差不多扩张好，张开的屁眼比逼还勾人，艳红肠肉裸露，他骂着拔出鸡巴，龟头顶住肛门口插了进去。
　　“你小子时间太久了。”周传等的不耐烦了。
　　“哥，这就让你进来。”周洲抓住高良抱起来，翻过身，他坐在柜子上，让高良仰躺，大鸡巴深深陷进屁眼里。
　　“干！还是你小子会玩。”周传走过去，半蹲着，握住鸡巴送进了敞开的骚逼里。
　　“啊…你们…唔…”高良两个肉洞都被塞满，下体没了生存的空间，双腿又被人拉住岔开，如此下贱的姿势让他失去了男人的尊严。
　　“真爽。”周洲感叹，他鸡巴插到了直肠口，拱动磨擦肠肉，他爽得额头青筋暴起。
　　周传自然也爽得上头，他奋力动腰奸淫骚逼，紫黑的鸡巴与逼肉镶嵌在一起，他顶着干，身下的高良哪里受得住。
　　“不…唔…饶…饶了我。”高良被干得出了一身的汗，白皙的肌肉性感的一塌糊涂，胯下的鸡巴乱弹，粘液甩得哪都是。
　　两兄弟配合着，齐头并进，说一块插进去就插进去，说一块拔出来就拔出来，大鸡巴疯狂地进去，龟头极致深入，戳到了子宫。
　　“唔…”高良抓住周传的头皮，快感实在太强烈了，再多操几下，他就射了。
　　周传半蹲的体位让他很好掌握频率，他腰腹的肌肉全鼓起来，大鸡巴奸得逼洞合拢不上，只会喷水。
　　“唔…饶了我…唔…”高良爽得翻白眼，在两兄弟的抽插下，他被干射了，精液浇在腹部。
　　高潮的瞬间，骚逼和屁眼夹紧，爽得周洲和周传大骂，速度加快。
　　“贱货，你就是我们的狗，听话点，我们两会好好对你。”周洲拔出深插，他开始催眠高良。
　　“我是狗…啊…你们的狗…饶了我…啊…”高良声称自己是狗，他不要脸的言语刺激了两人。
　　“他妈的，果然欠操。”周传冲刺起来，龟头怼得子宫失守张开，他操进去，茎身暴涨。
　　“唔…饶了我…啊…”高良高潮过，身体敏感，他瘫在周洲怀里，骚逼和屁眼喷出大量的淫液。
　　“嘶！老子要射了。”周洲猛插直肠口，龟头顶上去，吼着喷出了浓精。
　　一股股精液涌进屁眼里，高良身体严重痉挛。
　　“操！我也要射了。”周传本想忍住，可是好久没操逼了，淫洞实在太会夹了，一个没忍住他内射了。
　　高良的逼洞和屁眼被双胞胎精液塞满了，他挣扎的力道都没了。
　　周洲射完最后一滴，沉甸甸的囊袋缩紧，屁股蛋绷紧，他拔出来，鸡巴油光发亮粘了好多液体。
　　正在这时，更衣室的门突然开了。
　　“你们！”洪南看到眼前的画面震惊了，这…
　　周传丝毫没有被抓到的慌乱，他转过身说：“你想加入吗？”
　　“队长，你们…”洪南发慌，一时间不知道怎么回答。
　　周洲也拔出来，站起来：“南哥，这可是我们三个的秘密，如今你看到了，那怎么办呢？”
　　“我…我…”洪南握住门把想出去。
　　“骚狗，去给他舔鸡巴。”周传命令倒在地上的高良。
　　现在高良眼里只有男人的鸡巴，他照做，乖乖爬到洪南身边，挺身跪在地上，抓住洪南的泳裤扒下来。
　　洪南想走也走不掉了，他被人含住了鸡巴，想到学校咖啡厅等他的女朋友，他粗喘着迷失了。
　　高良含着队友的鸡巴，他一点羞耻心全无，舌头圈住马眼磨擦，沟壑处也不放过。
　　“呼…你别…啊…”洪南硬了，在一个男性的挑逗下，他硬了。
　　“妈的，这骚货真是会勾男人，一勾一个准。”周传佩服地说。
　　高良舔得洪南毫无招架之力，鸡巴硬的难受，前列腺液流的满嘴都是。綆茤好雯請連喺ԛǫ㪊肆𝟕𝟏𝟟九⑵⑥⑹依
　　洪南被人推倒在地上，也没意识，直到高良坐在他身上，鸡巴插入身体，他才反应过来。
　　高良抬起屁股摇晃，骚逼夹住周洲的鸡巴套弄，他有节奏的吞咽，靠在门上的洪南很快投降了。
　　“嘶！好舒服。”洪南抓住高良的屁股，腰部忍不住耸动。
　　淫乱的画面也刺激两兄弟，走过去，两根鸡巴戳在高良嘴边。
　　高良立刻含住了周传的龟头，他伸出舌头扫荡马眼。
　　“嘶，这狗逼真不是一般的淫荡。”周传满意地喘息。
　　洪南同样受到了刺激，没想到一个男人这么好操，比他女朋友都软，他曲腿抽插，紫红的茎身深深陷进去。
　　“唔…嗯…啊…”高良嘴巴被堵住，他说不出话，他舔过周传的鸡巴，马上轮到了周洲。
　　洪南察觉到高良体内好多液体，他抽插的过程中，都挤出来，看向结合处，原来是精液，嫉妒感不由地产生。
　　周洲按住高良的头一阵深喉。
　　两兄弟被口交口爽了，洪南忍不住射精了，他全身震颤，本想拔出来，可是身上的高良硬是夹紧他的鸡巴，突然的紧致，精关大开，憋了几个月的浓精就喷了出来。
　　好久没和女朋友做了，精液又浓有多，烫得高良都喷了，滚烫的淫液全打在粗壮的鸡巴上。
　　高良以为一切就要结束了，谁知道两兄弟马上开启了第二轮，他被要求趴跪在地板上。
　　他们三一个接着一个轮流操干，高良就好像专门的狗奴精盆，拱他们发泄，鸡巴不知被操射了几次，最后都尿了，也没放过他。
　　逼洞和屁眼都透了，轮操到第五次，高良彻底不行了，他晕了过去。
　　骚洞灌满三人的精液，肚子因此都撑大了。
　　喜欢的可以加群：1132498215，备注海棠。

第122章  |  8篮球队轮艹niao大游泳冠军肚子/尿液灌肠/子宫灌满尿猛J/失禁沦为狗奴精厕
　　高良做人做到这个份上，他太失败了，想反抗，就会被狠狠收拾一顿，他也贱，身体被人羞辱，竟然还享受很，他不会是抖M吧，想想自己上次被尿的经历，他立刻从床上坐起来了。
　　“妈的！”高良拿出手机，刚好有人发过来消息，是周传。
　　“今天怎么不来训练？皮又痒了是吧？”
　　高良本来想回，可是屏幕立刻出现了来电通知。
　　“操！”怎么一个个像鬼一样找上门。
　　他接通，对面立刻传开了弘东恶心的声音：“在哪呢？”
　　“出租屋。”高良不情愿地回答。
　　“那正好，我们仨一会过去。”弘东声音中都透露出兴奋。
　　“我一会有事出去，你们改天再过来吧！”高良试探地说。
　　“操！老子过去还要经过你同意吗？老老实实待着，不然干死你这狗逼。”弘东怒骂。
　　高良无奈地“嗯”了一下，挂了电话，他就进了浴室洗澡。
　　不知怎么回事，他似乎被干上瘾了，听到弘东三人要来，他还有所期待。
　　弘东风风火火，他都不等人开门，自己拿出钥匙把门打开了。
　　詹琛和翟洪今天刚打完比赛，就被老大叫过来了，说高良逼痒了，要他们去好好操一顿。
　　高良明显被吓到了，他正给自己扩张，三个人进来全看到了。
　　“这骚货，玩自己的屁眼呢。”弘东呼吸加粗了，胯下的鸡巴蠢蠢欲动。
　　“谁让你们闯进来的，滚出去。”高良赶紧背过身。
　　“这浪逼还害羞了。”弘东从身后拉住，然后推倒在床上。
　　“谁他妈害羞了，老子在扩张，一会要出门。”高良想一脚踹翻弘东。
　　“出去？你想被别人操？”弘东马上得到了重要线索。
　　“我可没说。”高良故意刺激弘东。
　　“你没说，但你就是这个意思。”弘东气急败坏地跳上床，他将人的双腿拉开。
　　“你别碰我，不然我打电话让他们过来。”高良威胁道。
　　“牛逼啊！高良，竟然瞒着我们三个找男人，今天他妈不干服你，老子就不姓弘。”
　　弘东脱了运动裤，那根紫黑肥硕的鸡巴便弹了出来，冒着腥臊味，他握住，龟头顶在张开的屁眼口。
　　“你别进，我可没灌肠。”其实高良说谎了，他早就灌肠了。
　　“哦？没灌肠是吧？”弘东改变了主意，他先不操高良的屁眼了。
　　“你想做什么？”高良察觉到危险。
　　“你们两过来，把他弄到浴室。”弘东吩咐詹琛和翟洪。苯雯铀QǪ裙𝟗𝟝𝟓⓵Ꮾ⓽肆澪৪整梩
　　高良被两人连抬带推弄到浴室。
　　“骚货，你不是没灌肠，老子亲自为你灌肠。”弘东嘴角都翘起来了。
　　“我灌过了，灌过了，刚才骗你们呢。”高良马上求饶。
　　“别他妈乱动。”弘东拉起高良，将他按坐在马桶上。
　　“你不会要…”高良忌惮地看着弘东。
　　“别用这样的表情，不然老子想玩死你。”弘东半蹲，握住勃起的鸡巴对准屁眼口。
　　“混蛋，你怎么能尿进去。”高良猜到了，可是已经晚了。
　　“上次老子不都尿了，安分点，不然一会尿你嘴里。”弘东一鸡巴打在屁眼上，分量十足的茎身撞得肛门震颤。
　　“你真…真不要脸。”高良扭动身子，可他的鸡巴被弘东抓住了。
　　“再说一次，别乱动。”弘东揉搓龟头。
　　高良安分了，他双腿大岔，露出屁眼和逼洞。苺日膇浭ҏō嗨䉎𝟝4五七Ⅲ4❻澪⒌
　　“抬高啊！要老子一句句命令吗？”弘东一巴掌打在高良脸上。
　　高良屈辱地挺高屁股，兴奋缩张的屁眼口出卖了他，他渴望受虐，原来自己是如此下贱。
　　“骚货，明明喜欢的不得了。”弘东不屑地笑了，龟头捅进屁眼里，他酝酿尿意。
　　高良感受屁眼里的大屌在震颤，龟头抖动，他仰起头嘴巴大张：“先别尿…啊…”
　　刚说完，弘东就尿了出来，马眼扩张，炙热的液体打在肠肉上，冲击力十足，尿柱喷溅，刺激的肠肉颤抖不已。
　　“啊…好多…好烫…啊…”高良没想到有一天自己被体内喷尿，喷到这么爽，他亢奋地抓住弘东的肩膀。
　　“操！这屁眼。”括约肌夹紧，吸得弘东鸡巴暴涨，他尿着狂插起来。
　　由于刚经历过一场球赛，肾上腺素狂飙，尿骚味就有点浓郁，可是高良闻到了，他竟不要脸地想要更多。
　　“贱逼，你说你装什么装，现在全暴露了。”弘东挺腰磨擦肠肉，他没操过几次屁眼，但屁眼紧致多水，感觉是不一样的。
　　“尿…尿死我…啊…”高良翻着白眼，尿液的量太可怕了，屁眼似乎装满了，肚子都有点鼓起来了。
　　“妈的，夹紧点，别让尿喷出来，不然一会真尿你嘴里。”弘东尿完后，他开始强插不止，大鸡巴泡在屁眼里，他爽得粗吼。
　　“啊…我…我夹不住…啊…”高良用尽力气夹紧屁眼，可括约肌似乎失去了弹性，尿液还是喷出来。
　　“妈的！老子给你灌肠，你这狗逼还夹不紧。”弘东狠劲插了几下，然后抱起高良翻过身，插在屁眼里的鸡巴跟着旋转，他坐在马桶上，将双腿拉开，露出下体，
　　詹琛注意到了老大的眼神，他马上上前去。
　　“你也尿进去给他灌肠。”弘东吩咐过，便拔出鸡巴。
　　屁股抬高，肛门被强制掰开，高良脸色红透了，发春了一般。
　　詹琛扒下短裤，撸了几下鸡巴就硬了，龟头插进水淋淋的屁眼，他酝酿尿意，可是鸡巴硬着很难尿出来。
　　“干！你行不行啊？”弘东催促。
　　“老大，我能有你牛逼。”詹琛真尿不出来，他拔出来将鸡巴插进了骚逼里。
　　“垃圾。”弘东说着鸡巴也进了屁眼，两人配合着抽插奸淫双洞。
　　一旁的翟洪从裤裆掏出鸡巴撸动。
　　高良坐在弘东腿上，双洞同时被狠干，被征服的的快感充斥全身，他张嘴大叫，逼洞的鸡巴干到了子宫，顶着宫口操。
　　“老大，嘶！我有感觉了。”詹琛插在逼洞里贯穿，尿意却来了。
　　“尿死这骚货。”弘东挺腰加快频率，由于插得太深了，龟头戳到了直肠口。
　　“啊…好猛…啊…”高良觉得自己处在云顶，简直要死了。
　　詹琛松开尿道，龟头卡住宫口，大股的尿液便喷出来，力道强劲，炙热的液体打在子宫里，他同时吼出来。
　　“啊…烫我死了…啊…”高良剧烈痉挛，下体一直颤抖个不停，胯下勃起的鸡巴直接被尿烫射了，精液全喷在结实的腹部。
　　“妈的，你这小子尿那么多。”弘东被夹得青筋暴起，他也感受到了热烫的尿液，不然高良屁眼不会死死咬住鸡巴。
　　逼洞塞满了尿液，詹琛顶着逼肉抽插，由于有了液体的存在，他抽插时，惯性迫使尿液撞击逼洞，同时尿液的作用力也会打在茎身上，双重的快感让龟头暴涨。
　　“啊…轻点…啊…我…我…啊…”高良受不住，他攀上詹琛的脖子，想远离这逼死人的快感，可越贴近，后面人插屁眼的动作越猛。
　　“别想着跑，高良，你是我们的。”弘东用着蛮劲奸淫直肠，龟头戳着小口往里插。
　　“啊…好爽…啊…”高良从未有过的快感，刚射的鸡巴又硬了，体内前列腺点也肿了，他大声浪叫，可嘴唇马上被堵住了。
　　弘东没想过为什么亲高良，亲男人和女人不同，但他爱上了这种舌与舌磨擦的快感。
　　詹琛顶着子宫狂戳，宫口夹着龟头吮吸，他加快速度，以刁钻的角度抽插，十多分钟后他的精关就开了。
　　“不…啊…”逼洞的鸡巴在震颤，高良知道詹琛要射了，他的抗拒没用，饱满的龟头深深卡住宫口射精了。
　　詹琛享受到了极致的快感，他粗吼着，半蹲的双腿打颤，精液全喷在子宫里。
　　弘东经受住了屁眼的痉挛，他忍住没射，等詹琛拔出来，他又命令翟洪插进来。
　　鸡巴拔出的瞬间，操松的逼洞直接喷出大量精液和尿液混合物，那画面让翟洪鸡巴硬得流水。
　　“给…给我…啊…”高良被操服了，上瘾了，早就成了三人的狗，他乞求道。浭多恏汶綪連係զq裙⑷妻一⓻⓽շ⒍⑹一
　　翟洪满足高良，他将鸡巴捅进骚逼，因为自己的根部粗壮，所以阻止了剩下液体的喷出，龟头顶着逼肉往里插。
　　“啊…好爽…”高良都被操得流口水了，要有多淫就有多淫，鸡巴硬得红透，屁股被撞的发麻，结合处更是滑腻不堪。
　　“这狗逼的屁眼好厉害，操！”弘东一向持久，可在高良的身上，他才体会到了什么叫做早泄，虽然期间也不短，但比以往快太多了。
　　“啊…干死我…啊…屁眼要开了…骚逼也…啊…”高良自己抓住奶头捏，他全身燥热，他需要男人的奸淫。
　　“翟洪你他妈也尿啊！这狗逼想要的很。”弘东拍拍高良的脸蛋。
　　翟洪操进了子宫，龟头顶着宫口，尿意袭来，大股的尿液便喷了出来。
　　“啊…”子宫再次被尿，高良受不住了，鸡巴失禁了，龟头顶着翟洪的腹肌喷出尿液。
　　“妈的！尿了老子一肚子。”翟洪贯穿进去，鸡巴顶着子宫有规律地抽插。
　　弘东的鸡巴感受到强烈的吸力，这次没撑过去，他射了，龟头顶着直肠口，精液“噗嗤噗嗤”射击。
　　“啊…唔…”高良没了力气，任凭男人们的奸淫。
　　翟洪以可怕的力道抽插，恨不得将逼洞给捅漏了，体内的尿液裹不住喷出来，逼洞口松了，泡在尿液里的鸡巴一直颤抖。
　　“快点射，别他妈累坏了我的小母狗。”弘东又亲上高良。
　　“老大真不厚道，你爽了，我可还没爽。”翟洪直接抱起高良，将人挂在自己身上抽插。
　　“你小子，老子在亲嘴呢。”弘东气急败坏。
　　翟洪托着肉臀，将高良干得乱晃，大喊着受不了，他才大吼射精。
　　“嘶！真爽。”翟洪射了也不拔出来，他顶着子宫磨擦。
　　操迷糊的高良后悔惹上这群人了，当初就该抵御诱惑，那个女人真是他厄运的开始。
　　加群备注海棠：1132498215

第123章  |  9室友们群J冠军男神b洞直肠/沦为泄欲工具鸡巴套子/背着女友偷艹出轨/兽欲侵占
　　为了方便办事，弘东三人打算搬到高良的出租屋里，高良听了，都吓破胆了，这要是住在一起，他还能活吗？
　　一个人抗衡不了三个人，那再加入三个人呢？高良就不信了，反正他的筹码也就下面两个淫洞，谁操不是操，如果赌对了，就少三个人干他。
　　周末，高良回了寝室一趟，在楼下徘徊了好大一会，才敢进去。
　　他住在五楼，由于是休息日，大多数人都外出了，约会或者打炮，反正不到第二天是不可能回来的。
　　高良像贼一样，偷偷溜上五楼，进到楼道口，他紧张的不行，一会就直接坦白，反正他不要脸了。
　　到了510，深呼一口气推开门，和他预想的不一样，一个人都没有。
　　“妈的！白跑一趟。”高良气呼呼地踢在门上。
　　他只好关上门坐在床上等人回来。
　　洪南约会忘拿手机了，他这几天经常心神不宁，脑子里一直浮现那天在更衣室发生的事，高良的屁股，高良的浪叫，高良的骚逼…都留给他难以泯灭的印象，光是想想就硬了。
　　推开门，他以为自己眼花了，好几天没见的高良出现在了寝室，正跪在床上撅着屁股拿东西。
　　高良听到动静，吓得转过身。
　　“你回来了。”洪南合上门。
　　“对！”高良往床头靠了靠。
　　“好久没见你了。”洪南走过去，他和高良中间隔着桌子。
　　“是哦，好久不见。”高良不敢看洪南，之前还是纯洁的友谊，现在有了肉体关系，他尴尬得不行。
　　洪南靠近高良就闻到了一股味，他说不上来，用力嗅，他吸进肺部，胸口紧绷，肾上腺素急剧上升，这他妈比游五千米都上头，他知道这是什么味了，骚味。
　　“你没出去约会？”高良知道洪南有女朋友。
　　“没出去。”洪南说谎了，其实女朋友在楼下等他。
　　“那队长人不在，我先回去了。”高良察觉到洪南的眼神，该死，危险了。
　　高良想从空隙逃脱，但却被洪南抓住了。
　　“你回寝室找周传，怎么不找我，难道我没有他操的舒服？”洪南恶狠狠盯着高良。
　　“不…不是，你别冲动。”这些男人怎么回事，一言不合就发情。
　　高良刚说完，洪南就用力推桌子堵住门。
　　“操！不要乱来，”高良警告没用，周传发了疯一般，将他推倒在床上压住。
　　“副队，我天天想操你的骚逼。”洪南丧失了理智，他掰住高良的下巴用力吻上去。
　　“唔…”高良被迫仰起头，张开嘴，他的舌头被勾住磨擦，唇齿交缠，互换大量的口水，洪南的力道太狠了，都快把他吞进肚子。
　　洪南想死了这种爽上天的滋味，和女朋怎么亲都体会不到，只有高良才有，他舌头深入，都快插进喉咙了。
　　“唔…”高良没经过这么可怕的舌吻，身子软了，连裤子被扒掉，他都没察觉。
　　洪南性欲高涨，他的鸡巴已经硬了，他揉搓高良的翘臀，舌头全方位扫荡贪吃的小嘴。
　　高良想骂人，这狗男人也太会亲了，他脑子不听使唤，嘴巴大张，任凭洪南舌吻，笨玟油ǪQ㪊九忢Ƽ一陆九駟ଠ❽撜哩
　　洪南解开腰带，扒掉自己的短裤，姿势完全高难度，但也不耽误亲吻，直到紫红的大鸡巴弹出来打在大腿上，他才撤出舌头。
　　“你…”高良眼神迷离，小嘴都肿了。
　　洪南分开双腿，他一眼看到属于女人的骚逼，没过多惊讶，因为上次插入时，他就察觉了自己插入的是逼洞。
　　“你轻点…唔…”高良已经情动，下面分泌出淫液，他喘息着主动掰开逼口。
　　“妈的，真骚！”洪南爆粗口，胯下饱满的大龟头暴涨，茎身上满是青筋，他抵上骚逼，立刻送了进去。
　　“啊…你想操死我…唔…”高良逼口被撑大，两侧的软肉分开，他自己抱住腿，姿势淫荡。
　　“嘶！你咬得太紧了，比我女朋友都会吸。”洪南挺身全根而入，粗长紫红的鸡巴被逼洞裹住吮吸，他爽得仰头粗喘，太他妈带感了。苺日追綆ᑬօ海䉎舞肆五7叁⑷⒍o忢
　　“啊…还有脸说你女朋友…唔…你女朋知道你操男人吗？”高良怼了一句，身上的男人立刻狠操起来，龟头顶着敏感点磨擦，他的屁股被握住爆插。
　　“你是狗嘛…啊…太狠了…啊…”高良逼肉都震颤了，他双腿勾住洪南脖子，健壮白皙的身躯高难度折叠，臀部吊起来挨干。
　　“我要是狗，你是什么？”洪南粗长的茎身涨了一圈，撑得逼道酥麻，他按住高良胸肌，半蹲骑在肥嫩的屁股上撞击。
　　两人配合的天衣无缝，交合的姿势让鸡巴深深插在骚逼里，高良被干得说不出完整的话，只能断断续续：“我是人…啊…”
　　“妈的，你就是欠操的狗逼。”洪南早把女朋友抛在了脑后，他眼里只有身下的骚货。
　　“啊…那你干死狗逼…啊…”高良大张着嘴浪叫，结合处分泌大量的淫液，因为逼洞松了，都喷了出来。
　　“别刺激我，不然真能把你的骚逼操漏了。”高良狠插狠进，龟头捅开逼道，直接深入到子宫口。
　　“唔…干到了…好麻…啊…”宫口被龟头猛戳，高良受不住，他夹紧逼道，体内的大鸡巴有力拱动，敏感的逼肉收到两边，
　　“嘶！你下面真要命。”洪南操的太猛了，宫口夹住他的龟头吮吸，射精感就出来了，他不想射那么早，赶紧换了姿势。
　　高良被要求趴在床上，屁股高高撅起来，洪南则站在床下从后面插入。苺馹缒更рó海棠⓹4舞⑦𝟛❹❻ଠ伍
　　两人操得正起劲，门外边传来了骂声。
　　周传听到了里面的动静，可门堵着，他只能上脚踹。
　　“好家伙！瞒着我们偷奸这狗逼。”周传进来，看到的就是高良撅着屁股被洪南猛操的画面，他重新把桌子堵上。
　　洪南面不改色，他还加快频率，龟头次次插在宫口，那绝妙的快感令他茎身震颤，马眼流出大量的粘液。
　　“妈的，我说你女朋友怎么在下面。”
　　周传看硬了，他刚从游馆回来，所以只穿了泳裤，他扒掉，就赤脚上了床。
　　高良听到洪南的女朋友在下面，马上问：“真…真的吗？”
　　洪南不吭声，他也不在乎了，一巴掌打在屁股上说：“女朋友在下面，我这样操你不是更爽。”
　　“你不要脸…唔…”高良话没说完，嘴巴便被周传的鸡巴塞满。
　　偷情的滋味确实刺激，这以后他要天天操高良。
　　身后的周洲也脱了裤子，露出精壮的肌肉说：“哥，你真心急。”
　　“你不急，别脱衣服。”周传按住高良的头猛插，龟头冒着骚味，在口腔里狂戳。
　　“唔…不…”高良彻底失去了言语的能力。
　　周洲走过去说：“洪南让这骚逼躺你怀里，我要操他屁眼。”
　　周传深入口腔，龟头顶在喉咙眼磨擦一番，不舍地拔出来。
　　洪南拔出鸡巴，将高良抱起来，正身面对，他托住双腿，高良挂在身上，他握住鸡巴又顶在逼口，一屁股坐在床上，茎身跟着狠狠日了进去，
　　“啊…操死我了…唔…”高良浪叫了一声，小嘴又被堵住了。
　　“妈的！这骚货的嘴比下面都好操。”周传龟头磨进去塞满口腔，腰身挺动，茎身干得小嘴酸痛。
　　周洲从床头翻出一瓶润滑液，打开，往屁眼挤出一大坨，他手指插进去扩张，可没想到，屁眼早就松了。
　　“唔…”高良的屁眼立刻地夹住手指，但没几秒，就拔出来了。
　　“骚货，都不用润滑，屁眼松成什么样了！”周洲龟头抵住塞满润滑剂的肛门口破开，撑大屁眼就凶狠地插了进去。
　　三个洞同时被塞满奸淫，高良觉得自己难以呼吸，屁眼和逼洞有节奏地被插，洪南插进去，周洲拔出来，或者同时插入、拔出，他体会到了不同的快感。
　　“你们…唔…啊…”高良的淫叫全被堵在嘴里，他的骚逼和逼洞被操得酥麻，淫水止不住喷出来，直肠口和子宫同时被干，他抗拒不了，只能咬紧，但换来的却是更凶狠的抽插。
　　“妈的，这嘴水也多。”周传的大龟头堵住喉咙眼磨擦，他用力捣戳，马眼流出的前列腺液全黏在上面。
　　“唔…”高良趴下洪南身上，他的身体完全成了三个人的泄欲工具、鸡巴套子，伴随哼唧声，胯下乱甩的鸡巴涨大震颤。
　　洪南也用力耸动腰身，鸡巴将逼洞干软了，失去了弹性，只能含着粗大的茎身套弄，骚红的软肉也挤出来，炙热的淫水大股地喷出来。
　　“屁眼夹紧点。”周洲抽打臀肉，他挤压屁股，肥硕的阴茎将屁眼塞得满满当当，他还嫌松。
　　“啊…唔…”高良没想到洪南也这么狂野，他佩服得五体投地。
　　还好铁床够牢固，经得起四人的冲击力。
　　洪南咬住高良的胸肌吮吸，突然的刺激让高良精关大开，被操射了。
　　“啊…”高良身体剧烈颤抖，射精的同时，屁眼和逼洞同时夹紧了，小嘴也死死含紧周传的鸡巴。
　　“他妈的，我忍不住要射了。”洪南冲刺起来，笔直的大鸡巴干得逼洞大开，他深深顶子宫，浓稠的精液从马眼喷出，一股接着一股打在宫口。
　　高良痉挛起来，他抓紧铺盖，骚逼喷出滚烫的淫液。
　　到周传射出来时，他抱住高良的头，龟头插在喉咙眼狂射，腥臊的浓精喷得高良翻白眼，脖子挺起来了。
　　“嘶！真鸡巴爽。”周传射完还在小嘴里磨擦。
　　联动反应，周洲冲破直肠口，他也要射了，粗吼着，体内鸡巴暴涨，龟头顶着凸起，对准射了出来，冲击力十足。
　　“天…啊…”高良屁股抬高，停在半空中十几秒后又坠落下去。
　　可怜的高良被操得嘴唇红肿，下面的逼洞和屁眼严重外翻。
　　Ps:可以加群备注海棠，群号上一章有。

第124章  |  2继子再发情，继父暴雨夜闯进继子卧室毎日缒綆ᑮò嗨䉎❺四Ƽ柒弎⑷溜𝟘❺
　　第二天上学，周雨对前一天发生的事情并不知情，他只记得有人把他抱出房间，然后注射了什么东西。
　　高厚霖对于周雨的第一次发情，他和赵媚知道，现在是浅度发情，还能用抑制剂压制，能挺过这七天就好了，要是挺不过，进入深度发情，那就坏事了。
　　周雨在学校觉察到了异样，因为班里其他Alpha同学看他的眼神都变了，带着侵占性，他被吓到了，难道自己的信息素泄露了？可并没有啊。
　　发情期的Omega就算不释放出来信息素，等级高的Alpha也能闻到。
　　下午体育课，班里有些Alpha彻底失控了，围住周雨虎视眈眈。
　　“你们…”周雨被逼到墙角，要不是体育老师及时赶到，他就遭殃了。
　　体育老师是个男性beta，虽然他对信息素不敏感，但看到那些男生的眼神，他就知道周雨处在发情期。
　　“你马上叫你家人过来。”
　　“怎么了老师？”周雨不解。
　　“傻孩子，你在发情期，这一周最好别来上课，等结束了再回来。”体育老师解释道。
　　“又是发情期，真烦。”周雨恍然大悟，然后重重叹了一口气。
　　“怎么了？”体育老师抚摸周雨，这孩子可真漂亮，这要是上了大学，绝对是众多Alpha的追求对象。
　　“我一直以为自己会分化成Alpha，没想到…”周雨一点也不喜欢Omega的身份。
　　“不要这样想，孩子，每个Omega都是上天赐予的礼物，你该为之高兴。”体育老师安慰道。
　　“可Omega好脆弱，哪有Alpha强壮。”周雨露出崇拜的目光。
　　“每个身份都会有烦恼的事情，你所要做的就是接受。”体育老师笑了一下。
　　“但我还是想做Alpha。”周雨坐到篮球架下。
　　“别先瞎想了，赶紧打电话回家，我怕其他Alpha同学再次袭击你。”体育老师掏出手机递给男孩。
　　周雨接过来，正要拨打，突然操场对面有人叫他。
　　是高厚霖，他穿了一身黑，梳着油头，又痞又帅，一米九的个头，宽肩窄腰，身躯精健强壮，他大步走过去。
　　“高叔叔。”周雨惯性地仰头看男人。
　　“我已经跟你班主任请过假了。”高厚霖单手插进兜里，真有黑道大佬的气质。
　　男人走进的片刻，周雨就感受到了压迫感，他既羡慕男人这样强大的Alpha，同时又忌惮，因为他总觉得男人能一口吞了他。毎鈤追更ᑶo嗨堂❺𝟒5⓻⓷⓸浏灵5
　　高厚霖和体育老师打过招呼，就领走了周雨。
　　班主任看着高厚霖离去的身影，心头一颤，这男人好像是他们这最大黑社会的头儿，他之前在电视里看到过。
　　周雨上了车，他不敢坐在前面，只好从后面上车。
　　“坐后面干什么？前面来。”高厚霖发话了，他盯着镜子中反射的男孩。
　　“我不喜欢坐前面，你开车吧。”周雨才不怕男人。
　　“快点上前面。”高厚霖敲敲座椅，不耐烦道。
　　“我要坐后面。”周雨觉得男人烦人，他坐哪都要管。
　　男孩和昨晚千差万别，没发情就像竖毛的小狗，见谁都咬。
　　“你妈妈跟我说，你这孩子性格不像Omega，看来是真的。”高厚霖不强求了，虽然不喜欢别人违背他的命令，但男孩是他继子，他也不会怎样，要是道里的，他早就打断了腿。
　　回到家，赵媚不在，周雨便进了卧室，把门上锁，男人叫他，他也不开门。
　　到了晚上，赵媚下班回来，周雨才敢出门。
　　“多吃点，厚霖。”赵媚体贴地为高厚霖夹菜，却忘了自己的儿子，
　　周雨见怪不怪，反正女人从小对他就不像亲生的。
　　高厚霖看到了继子的小表情，他鬼迷心窍地给男孩夹了菜。
　　周雨看到碗里的饭菜，他觉得莫名其妙，这男人在示好？
　　“儿子，你也多吃点。”赵媚没有不高兴，她也赶紧给周雨夹菜。
　　饭后，周雨就进了卧室，没再出来。
　　深夜，高厚霖被渴醒了，他睁开眼，外面不知道什么时候已经下起暴雨，还打着雷，他下床，赤脚走出卧室，立刻闻到空气中浓郁的水蜜桃味信息素。
　　卧室的周雨又在发情，他躺在床上，扭动身躯，小脸通红。
　　高厚霖拿着抑制剂敲门，屋里人哪里听得到，他赶紧拧门把，还好没上锁，他走进去，在雷电的闪光下，床上全身赤裸的男孩震撼了他。

第125章  |  3黑道继父根部成结锁住生殖腔强行标记继子/腺体标记捅破生殖膜/偷情乱伦
　　满屋子都是水蜜桃味，勾人的信息素让高厚霖呼吸急促，他只穿了内裤，挺拔的身躯强壮威猛，肌肉紧实，浑身充满男人味，在雷光的闪烁下，野性十足。
　　床上的周雨察觉到有人走进来，他呻吟着：“帮我…啊…”
　　突然外面电闪雷鸣，雨势更大了。
　　高厚霖知道自己独自和一个发情的Omega待在一起，很危险，但不能耽搁，必须要赶紧为男孩注射抑制剂，他赤脚上了床，单手抱起男孩。
　　没等注射，周雨抓住男人的手臂，他全身火烧了一般炙热，饥渴的肉体迫切需要Alpha的标记。
　　高厚霖只能释放信息素缓解男孩的痛苦，可谁知道当男孩嗅到信息素，发情症状更加严重了。
　　“求你…啊…标记我…”周雨猛地扑到男人身上，他圈住脖子，用身子磨擦男人健壮的雄体。
　　手中抑制剂在冲撞中被甩出去，高厚霖想骂爹，身上的男孩慌乱地抚摸他的胸肌，那小手没有章法，弄得高厚霖气息大乱。
　　“标记我…我好难受…啊…”周雨疯了，他闻着男人的信息素，小鸡巴硬到极致，双腿间的器官更是分泌出水。
　　“起来。”高厚霖是S级的Alpha，能压制一般Omega对他的攻势，但也有失效的时候。
　　“给我…好嘛…唔…”周雨声音软软的，又带着风骚，他急切地伸出舌头去舔男人的下巴，手不老实地伸到裤裆。
　　高厚霖的信息素控制不住大量释放，他乱了，胯下的鸡巴挺立，龟头从内裤探出来，当男孩抓住，他一下子粗吼出来。
　　“你怎么不标记我…快…啊…”周雨脖颈都伸出来了，凸起的腺体已经做好准备。
　　“你再不起来，我真撑不下去了。”高厚霖知道自己说的没用，男孩已经失控了。
　　周雨将诱人的腺体蹭在男人的嘴边，他抖动着唇说：“你快点…唔…”
　　“他妈的！”高厚霖蹭着腺体，诱人的水蜜桃味席卷了味蕾，他仍咬牙忍耐。
　　不知死活的男孩一再撩拨，他不知道何时会爆发。
　　周雨继续引诱男人，闻着苦涩的咖啡味，他的骚逼都夹紧了，双腿交缠，眼神迷离地乞求男人。
　　高厚霖作为成熟的男性，在面对继子的诱惑，他的抵抗力竟然那么不堪一击。
　　两人的焦灼已经进入白热化状态，周雨骑在男人的胯部，脖颈在嘴边磨蹭，他释放的信息素足以让任何一个Alpha癫狂。
　　高厚霖还是败了，他双眼通红，他伸出舌头舔了一下男孩诱人的腺体，然后直接恶狠狠地咬了上去。
　　“啊…”周雨立刻扬起脖子，初次的腺体标记让他承受不住，大声叫出来，男人的信息素源源不断的注入，两股信息素在体内打架，可怜的Omega怎么可能是Alpha的对手，很快败下阵来，男人的信息素太强劲，导致自己的腺体不再分泌属于Omega的信息素。
　　高厚霖像头饿狼，腺体标记没轻没重，等口腔里弥漫血腥味，他才发觉自己咬伤了男孩。
　　周雨虽然疼痛，但发情期带来的燥热缓解了不少，等男人的信息素完全注满，他才发现不对劲。
　　高厚霖一下注入的信息素太多了，超过了标记的量，等意识到却已经晚了。
　　周雨哼唧唧地扭动，他肉体更加滚烫，他眯着眼，全身湿透了。
　　高厚霖松开嘴，他擦了擦唇上的鲜血，托住男孩的脖子说：“怎么样？”
　　“我好难受…啊…好热…我还要…”腺体标记失败了，周雨进去了深度发情。
　　刚才失控行为，导致自己酿成了大错，高厚霖抱住继子，他不能再标记了，因为腺体标记已经没用了，现在必须送男孩去医院。
　　周雨突然发了疯一样扑倒男人，他趴在男人胸膛舔磨发黑的乳头。
　　高厚霖作为继父，他并不想伤害自己的继子，可是两人现在的行为处于乱伦的边缘，再下去就失控了。
　　“嘶！”高厚霖抓住男孩的头，他的理智一步步向后退缩。
　　“叔叔…”周雨吮吸男人的乳头，他像发情的小母猫，手伸到裤衩里，直接抓住了男人的老二。
　　“操！”高厚霖简直被这浪货勾死了，他感受到刺激的快感，最终欲望战胜了理智，他向继子投降了。
　　“叔叔…叔叔…”周雨一声又一声叫着男人。
　　高厚霖知道男孩有意识了，几声叔叔叫得他亢奋不已，鸡巴暴涨，男孩手里的龟头涨大了一圈。
　　外面的暴雨没有减弱的趋势，震耳的雷电声掩盖了两人的乱伦行为。
　　“叔叔，你怎么标记我都行，我绝不告诉妈妈。”周雨抓住肥硕的鸡巴撸动。
　　“他妈的！”男孩简直惹人犯罪。
　　“你永久标记我都行…唔…叔叔…”周雨骚的无边无际。
　　高厚霖不再忍下去，他直接抓住男孩的肩膀。
　　“唔…”周雨被推倒，男人拉开他的双腿，中间的器官饥渴地紧缩，小鸡巴也挺立起来。
　　高厚霖活了三十多年，他从没标记过任何的Omega，混黑社会的，哪有心定的，所以对Omega，他一向敬而远之，弄不好要负责到底，所以男孩是他第一次标记Omega。
　　周雨进去深度发情，处逼湿透了，不知是不是天赋异禀，下面不用扩张就已经张开，露出贪吃的逼肉。
　　高厚霖看得性欲高涨，这勾人的画面让他忘记了自己刚结婚，身下男孩是他继子的事实。
　　“叔叔，来干我，下面好痒…啊…”周雨自己掰着生殖口，双腿撑在头部两侧，高难度的姿势证明他的柔软性。
　　高厚霖挺着紫黑的鸡巴，他的性器官是Alpha中的佼佼者，道里Alpha兄弟凡是见过的都觉得震惊，别说脆弱的Omega了。
　　“标记我…叔叔…下面想要大鸡巴。”周雨屁股扭动着去蹭男人的龟头。
　　高厚霖知道今天在劫难逃，他认栽，龟头抵在生殖口，他咬着牙往里挤压。
　　“啊…好大…太大了…啊…”周雨屁股整个悬了起来，他高看了自己的承受力，男人的龟头堪比小孩的拳头，生殖口再饥渴也很难吃下去。
　　高厚霖没有猴急，他慢慢磨蹭，大龟头挺着柔软的生殖口，往里进。
　　“啊…叔叔的鸡巴太大了…我吃不进去。”周雨屁股抖动着，挺立的小鸡巴更硬了。
　　“放轻松！你这小子下面怎么这么紧。”高厚霖爽得粗吼，龟头猛蹭着生殖道插进去一截。
　　“啊…进来了…啊…”突然的插入，让周雨受不住小逼夹紧大龟头。
　　“嘶！他妈的。”高厚霖爆粗口，原来Omega的下面如此紧致，美妙的感觉让人舍不得拔出来，只想深入。
　　“全部进来…啊…干我…啊…”周雨的生殖口兴奋地咬住龟头，深度发情已经让他忽略了疼痛，全身上下只有快感。
　　“给你，全都给你。”高厚霖掰着生殖口，他恶狠狠地插入，释放的信息素也爆棚了，充满整个房间。
　　“啊…好长…啊…”周雨生殖道被捅开，他翻着白眼，粗长的鸡巴一寸寸没入体内，他亢奋地抬起双腿搭在男人的肩头。
　　“叔叔要全部插进去了。”高厚霖看着撑开的生殖口，他呼吸急促地狠劲往里捅了一下，大鸡巴全部插入生殖道。
　　“啊…满了…满了…啊…”周雨的小逼被男人的鸡巴完全占据，密不透风，没有一丁点缝隙。
　　高厚霖整根插进去时，大龟头顶到了生殖膜，脆弱的一层薄膜根本扛不住鸡巴进攻，直接裂开了。
　　“叔叔，你插插我…唔…”周雨疼痛是有的，但全身充斥了被Alpha占据的快感，他的生殖道叫嚣男人的大鸡巴猛插。
　　“你流血了。”高厚霖拱动雄腰，侵占生殖道的大鸡巴重重插进去，龟头顶着破裂的生殖膜磨擦。
　　周雨只能放松身体，再疼痛也抵不过Alpha强有力的抽插。
　　高厚霖在雷电下，他看到处子血染红的紫黑鸡巴，他格外亢奋，那是Alpha原始的本能，他挺腰贯穿，强壮的公狗腰是最雄厚的资本。
　　“啊…我要叔叔的大鸡巴…快干我。”周周雨缩了缩小逼，夹住男人粗壮的鸡巴吮吸。
　　“妈的！”茎身根部被生殖口夹住吞咽，这是Alpha最关键的硬结部位，只有射出标记时，硬结才会涨大，将生殖口锁住。
　　“啊…太厉害了…好猛…叔叔的大鸡巴好猛。”周雨在男人的强插下，疼痛感渐渐被酥麻感代替，他伸出舌头舔舐嘴唇，俊秀的容颜满是欲望。
　　高厚霖听着男孩的淫叫，体内的大鸡巴又涨大了一圈，龟头流出的尿液全汇入生殖道，他腰身用力打桩，粗长茎身硬到极致，龟头往深入干。
　　周雨双脚勾住男人的脖子，他抓住铺盖，胯下的鸡巴被干得乱甩，快感实在是太强烈了，他招架不住，男人的鸡巴次次深插，好像要捅他的生殖腔。
　　高厚霖在道上混了多年，上过床的情人很多，但从来没有标记过生殖腔，继子的生殖道都这么勾魂，要是操进生殖腔会不会直接吸了他的精髓。
　　“操我…啊…好厉害…叔叔…用力干我…”周雨小嘴合不住，大量的口水顺着嘴角流出来，体内的大鸡巴操的太舒服了，他闻着男人的信息素，小鸡巴出了更多的水。
　　“干死你！他妈的，让你用信息素勾引我，骚货。”高厚霖干得狠重，他迫切地想尝尝Omega生殖腔的滋味，龟头戳着生殖道往最深处插。
　　“叔叔…啊…太深了…啊…插我…啊…”周雨刚开始还鼓励地拍打男人的臂膀，但当龟头当他紧闭的生殖腔，强烈的快感逼得他害怕了。
　　生殖腔标记是Alpha对Omega最亲密的性行为，一旦完成，往后多天，都要进行生殖腔标记。
　　“让我进去，不想我标记你了吗？”高厚霖真想狠劲捅进去，可是身下的Omega并没有打开生殖腔，他不敢贸然闯进去。
　　周雨有些惧怕，他还不太会掌控生殖腔，所以男人操得再狠，他也没打开。
　　“嘶！那我把生殖腔干开，好不好？”高厚霖威胁地用龟头戳插。
　　“啊…太深了…叔叔…你不能干开…啊…”周雨乞求男人，他一时间开不了生殖腔，男人要是用蛮劲干开，他绝对会死。
　　“那你打开，快，一会叔叔标记你。”高厚霖引诱男孩道。
　　“等等…啊…别操了…我打开…啊…太猛了…啊…”周雨被插怕了，敏感的生殖腔经受不住龟头的鞭挞，他慢慢试着打开，接受男人鸡巴的进入。
　　“嘶！”生殖腔打开一个小口，高厚霖赶紧猛插，他顶着小口戳，又磨又捣，身下的男孩大叫着抗拒。
　　“忍忍就舒服了。”高厚霖抱起继子，他让男孩坐在自己身上，他则托住臀部猛插。
　　由于坐姿，鸡巴更加深入生殖腔，周雨痛中酥麻，他简直要死了，淫叫声不绝如缕，龟头狠劲磨擦生殖腔里的软肉。
　　“吼…真他妈爽。”高厚霖终于体会到了什么叫欲仙欲死，紧致的生殖腔裹住他的鸡巴吞咽，马眼通电了一般，强烈的快感直冲脑门。
　　“啊…叔叔…饶了我…啊…”周雨在冰与火中穿行，他快不行了，生殖腔被男人的大鸡巴随意奸淫，再多几下就要透了。
　　“让叔叔狠狠干你。”高厚霖禽兽一般挺动腰身，他眼里只有男孩的生殖腔，龟头插得太猛了，生殖腔完全撑开了。
　　“啊…我不行了…啊…”周雨全身剧烈抖动，小鸡巴也在震颤，龟头张开，他哇哇大叫。
　　“干死你，呼…”高厚霖冲刺起来，暴涨的大鸡巴在生殖道贯穿磨擦，粗大的茎身一半插入生殖腔奸淫。
　　“来了…来了…啊…”周雨抓住男人的胸膛，仰头大叫，鸡巴抖动射精，处男精全射在男人的肚子上。
　　“夹紧了！”高厚霖闷吼着，他继续强插生殖腔，直到男孩的腺体加快分泌信息素攻击他，体内的鸡巴颤动，龟头顶着生殖腔，根部硬结涨大，锁住了生殖道。
　　“不行…啊…叔叔…啊…”周雨阻止不了，男人的精液喷进来了，精液体中都夹带着信息素，因此他剧烈痉挛起来，双腿一直晃动。
　　高厚霖抱住男孩的臀部强制标记，生殖腔标记是漫长的，他把存了几个月浓精全给了男孩，生殖腔颤抖着缩紧。

第126章  |  4Alpha侄子遭S大伯强行精Y标记/生出倒刺勾住直肠改造生殖腔/信息素淫辱强A
　　周雨睁开眼，身上一阵酸痛，他一点力气都没有，除了痛还是痛，昨晚发生的事，他记得一二，自己是被强上了，那个该死的男人用大鸡巴奸辱他，标记完以后，直接拔出来，慌乱地走人了。
　　果然邻居小哥哥说的没错，男人是个禽兽，他这次不妥协了，必须想办法，让妈妈和他离婚。
　　高厚霖想起昨晚，觉得如梦一场，他上了自己的继子，并且进行了爱人之间才会做的生殖腔标记，他除了羞愧，又觉得尴尬。
　　所以第二天，他早早起来去警局上班了。
　　周雨吃饭时，男人不再，他知道男人心虚，不敢面对他。
　　高厚霖除了混黑，他还有另外一个身份，警长，看似矛盾，却也不冲突。
　　在如今的社会，黑道已经和警察和解，高家世代黑，高父有洗白的念头，警局也想招安一个大佬，一拍即合，高厚霖就被安排进了警局，
　　高厚霖在警局混得不错，一年的时间就升上了警长，他努力缓解黑与白之间的冲突，效果还算不错。
　　只是如今他想退了，警局的工作没什么挑战性，还不如回道里。
　　周雨下午放学，他给男人打了一通电话，但没人接，他不急，耐心地又打了过去，这次嘟嘟几声，接通了。
　　“喂！”话筒里传来男人浑厚的嗓音。
　　“叔叔。”周雨故意发出软软的声音。
　　“怎么了？”高厚霖双腿搭在办公桌上，听到是男孩，赶紧放下了。
　　“我身上痛，你能不能过来接我。”周雨演的贼好，带着哭腔。
　　“你等着我。”高厚霖差点忘了，男孩的生殖道刚被捅破，身子还很虚，他渣得都忘了。
　　还没等开车走，他又接了一通电话，是高厚阳打过来的。
　　“哥，救我，有人要强奸我。”
　　“你他妈有病吧，你那么大的人，有人强奸你，滚！”高厚霖直接挂断了电话。
　　那头的高厚阳绝望了，手脚被人绑着，他拼死坐起来，拿到沙发上的手机，用脚指头打过去，可是他哥竟然不相信他。
　　外面的人听到动静，立刻踹开了门。
　　“畜生，谁让你进来的。”高厚阳咆哮。
　　“你给谁打的？”龚磊面无表情，但语气透漏着凶狠。
　　“你管我，快点给我松开。”高厚阳吃软不吃硬的主，人家对他来硬的，他更硬。
　　刚才手下报告了一些事，龚磊出去了一趟，没想到这小子能耐大了，还敢作妖。
　　“你这混蛋，不得好死，我绝对找人弄死你。”高厚阳靠在沙发上愤怒地盯着男人。
　　“把你放了也可以，先让大伯尝尝你的骚逼。”龚磊慢慢解开腰带。
　　“你想做什么？”高厚阳有些畏惧。
　　“给你点颜色瞧瞧。”高厚霖拽下拉链，纯黑的内裤暴露，中间顶起一大包，。
　　“畜生，亲侄子你都侵犯，恶心。”高厚阳向男人吐了一口唾液，正中裤裆。
　　“现在承认我是你大伯了。”龚磊带着狠劲，他走过去，同时释放出芥末味的信息素。
　　面对强大S的Alpha，身为低等级Alpha的高厚阳，感觉到了痛苦，他面露难色，眉头紧锁，就算坐在地上，他身上也难受。
　　“把上面的口水舔干净。”龚磊顶起的裤衩上只剩下口水印，逼近时，他持续释放信息素。
　　高厚阳不甘示弱，也释放自己信息素，但他哪里是对手，两种信息素斗了十几秒，他就败下阵来。
　　“不自量力！”龚磊看着痛苦的侄子，更加兴奋，嗜血的本性让胯下的鸡巴勃起了，龟头从内裤钻出来，头部已经流出粘液，颜色紫黑丑陋。
　　“别碰我！”高厚阳痛得咬紧牙，他的信息素减弱，直到消失。
　　龚磊用脚勾住高厚阳的下巴说：“跪好，舔老子的鸡巴。”
　　“恶心！”高厚阳又吐了一口。
　　“妈的！”龚磊知道侄子不会轻易妥协，他又猛烈地释放信息素攻击侄子。
　　“啊…唔…”高厚阳瘫倒在地上，他身体震颤起来，嘴唇抖动着，面色更加难看。
　　“阳阳，你怎么就不听话呢。”龚磊为了让男孩屈服，他狠心地继续释放信息素。
　　高厚阳受不了翻滚身体，他没有求饶，但随痛苦的放大，他屈服了，眼里含着泪水说：“饶了我…啊…饶了我…”
　　龚磊减弱信息素，但他狠劲攻击了一下，骂道：“骚货，爬过来舔。”
　　高厚阳艰难地爬到男人胯下，他起身跪在地上，手颤抖地抓住大伯肥硕的鸡巴。
　　“舔！”龚磊的鸡巴杵到侄子的嘴上，龟头流出的腥臊液体黏在上面。
　　高厚阳被大伯强大的信息素控制了，他像傀儡一样张开嘴，一口含住了紫黑硕大的龟头。
　　“妈的！”龚磊爆粗口，他将龟头深深捅进去，直接卡住喉咙眼。
　　征服同性别的Alpha，有一定的困难，但对于级别高的Alpha，就简单许多。
　　“唔…”高厚阳被绑着，他听话地吞咽大伯的黑鸡巴，　他身为Alpha却在舔另外一个Alpha，这样传出去，绝对被人取笑嘲讽。
　　龚磊年轻就在道里打拼，但因为妓女庶出，没什么地位，父亲不待见不说，又遭到同父异母亲弟弟高鹏的的排挤，所以他在三十岁那年自立门户，其势力一度超过了高鹏。
　　“含深一点。”龚磊深插，龟头磨着喉咙眼强戳，胯下的侄子受不了干呕起来。
　　“唔…”高厚阳喉咙都插痛了，可是压迫感一点没减少，他卑微地跪在地上深喉，眼泪流出来也不能停止。
　　这就是制服Alpha的过程，龚磊即使心疼，也不能心软。
　　大伯挺腰狂插，高厚阳小嘴撑得合拢不上，口腔被腥臊的液体糊满了，痛感充斥全身，他胯下的鸡巴疲软着，萎缩成一团。
　　龚磊感觉差不多了，他拔出鸡巴，放心地解开绳子，命令侄子道：“去在沙发上趴着，把屁股掰开。”
　　高厚阳即使屈辱，但还是乖乖照做，他不想尝试刚才的痛苦了，他爬到沙发跟前，然后撅起屁股蛋挺身趴在上面。
　　龚磊抽出皮带，直接抽打在臀部上，“啪”一声，白皙的臀肉一片通红。
　　高厚阳吃痛，也不敢叫，他转过头说：“你想插唔…你就快点…”
　　“妈的！还不长记性。”龚磊又抽了几皮带，臀肉红肿起来。
　　“唔…”高厚阳没再用语言刺激男人。
　　龚磊从裤兜里拿出一瓶液体，他打开说：“自己掰开屁股。”
　　高厚阳屈辱感一下满了，他掰开臀部，露出浓密黑毛的屁眼。
　　“真贱。”龚磊看着眼前的画面，他性欲高涨，鸡巴粗了一圈。
　　“给我个痛快。”高厚阳知道自己逃不掉了，这畜生耍那么多花样干什么。
　　“我为了今天忍了一年多，给你痛快？我怕插死你。”龚磊将润滑液挤在肛门口，亲眼看着液体陷进屁眼，他猛地插进一根手指，顶着抠挖扩张。
　　“唔…”高厚阳只有插人的份，哪里有被插的份，可落在男人如此强大Alpha这，他只有屈服的命。
　　“嘶，你后面可真紧。”龚磊没有走后门的习惯，但他要征服的对象是Alpha，没有生殖道，他只能操后面。
　　“啊…唔…恶心…唔…”高厚阳屁眼在润滑剂和手指的双重作用下，肠道被撑大了，里面骚红的肠肉露出一点，肛门口的黑毛分到两边。
　　当Alpha亢奋时，信息素都会急剧分泌，高厚阳因此扬起头大声地痛吟。
　　龚磊粗大的黑屌向上挺了挺，看着张开的屁眼，他的忍耐到了头。
　　“阳阳你要知道，难受是一时的，只要被大伯标记的多了，你就和Omega一样不只会觉得愉悦，”龚磊发出恐怖的粗喘，他双眼通红，鸡巴涨到极致。
　　高厚阳怎么不知道，但如果让Alpha雌化，付出的代价是可怕的，被标记的Alpha会失去本能，丧失对Omega的欲望，长出生殖腔后，会假性发情，引诱其他Alpha标记。
　　“我要操进去了。”龚磊挺着狰狞的巨根，龟头顶着张开的屁眼，直接猛地操了进去。
　　“啊…混蛋…你不准标记我…哦…”肠道被顶开，高厚阳扬起脖子大叫，同时男人的信息素进到体内，与他的信息素缠斗，互不妥协，而粗大的茎身生出倒刺来，勾住滑嫩的肠肉。
　　“阳阳，我终于得到你了的。”龚磊抑制不住的兴奋，双眼红的吓人，他看着自己紫黑的阴茎渐渐磨进去，茎身猛然向上挺，龟头直接戳到前列腺点。
　　“你想干嘛…啊…”高厚阳意识到男人危险的动作。
　　粗大的茎身只留一截在外面，龚磊掰着肛门，狠狠地日进去，整根鸡巴全部捅了进去，茎身生出的倒刺勾住肠肉源源不断地注入信息素。
　　“啊…混蛋…你怎么了可以。”男人真的在改造自己的身体，高厚阳剧烈扭动身子，可男人那么大的劲，他根本动不了。
　　“听话点，我不会让你痛苦。”龚磊挺动腰身抽插，肥硕的鸡巴磨擦肛道，他难掩亢奋，结实的腰腹隆起一块块肌肉，随着贯穿，身上的衬衫滑落，后背的刺青露出来，
　　“啊…不要…啊…”高等级Alpha的信息素的注入对于低等级的Alpha是毁灭性的，高厚阳彻底屈服了，他倒在沙发上，屁股坠落，体内的阴茎顺势深插进去。
　　“我的好阳阳，大伯爱你。”龚磊动情的表白，他盼了多年的事，第一步终于做成了，便不再犹豫，按住侄子结实的臀部抽插起来。
　　高厚阳疼痛感没有消失半点，但男人注入的大量信息素在改造他的身体，粗大的茎身凶狠地磨擦后门，龟头顶着前列腺点干，他渐渐有了快感。鋂日缒更ҏő海棠⓹❹舞⒎𝟛肆六𝟎舞
　　“还疼吗？”龚磊知道这时候不能放弃，没有停止信息素的注入，同时他握住侄子的鸡巴撸动，体内硕长的阴茎干得后门合合拢不上。
　　“啊…疼…啊…唔…”高厚阳嘴上喊疼，可肠道却饥渴地吮吸鸡巴，男人龟头深插得过程中，勾刺收起来了。
　　“阳阳，你真美。”龚磊对高厚阳的爱是畸形的、变态的，他想占有侄子的一切。
　　“滚…啊…”胯下的鸡巴被干硬了，高厚阳羞耻地夹紧腿，可随着男人龟头插到直肠口，腿又被插分开了。
　　龚磊干得粗暴起来，体内的鸡巴横冲直撞，他将信息素注满了侄子的后门，双手情不自禁抓住肉臀揉搓，他压低身体，贴着后背抽插。
　　整个房间充满肉体的啪打，和两个人男人的粗吼，还有结合处黏腻的水声。
　　“啊…你别操我了…不要…啊…”高厚阳体会到不同于以往的快感，他收紧屁眼，胯下的阴茎被撞得乱甩，马眼分泌出粘液。
　　“爽了是吗？”龚磊挺腰狠干几下，龟头插到了底，顶着直肠口磨擦。毎鈤追浭ᒆȏ海棠五⓸伍𝟟參柶溜0五
　　“要死了…啊…别碰…啊…”高厚阳身体剧烈震颤，直肠口紧紧底夹住龟头吞咽。
　　“嘶！阳阳的咬得太紧了，大伯真想干死你。”龚磊低头凑在脖子上，他伸出舌头去舔侄子凸起的腺体。
　　“饶了我…唔…你别碰…求你…啊…”男人在舔他的腺体，高厚阳害怕了，这是Alpha的底线，如果真被咬破，他也就丧失了本能。
　　“好漂亮。”龚磊威胁地用牙齿蹭了一下，他没咬，但他要侄子知道以后要乖乖听话。
　　“求你…啊…求你了…”高厚阳不断地求饶，他示好撅起屁股套弄男人的鸡巴。
　　“真乖。”龚磊松开腺体，他按住屁股狠劲抽插起来。
　　“啊…不…啊…”一连串的贯穿，屁股被操熟了，肠道裹着粗大的茎身吮吸，高厚阳瘫在沙发上，任凭身后的大伯奸淫。
　　“干死你…以后你就是我的…干死你…”龚磊疯癫了，他的频率也失控，鸡巴都快将屁眼磨出火来，强插了十几分钟，精关开了。
　　“不要射进来…啊…”高厚阳涨得难受的鸡巴在体内巨根的抽插下，他直接喷了。
　　“我要标记你了…唔…阳阳…大伯好爱你。”龚磊吼着，阴茎强插在直肠口，茎身又生出倒刺勾住肠肉，憋了一年多的精液从马眼涌出来。
　　“啊…啊…要死了…啊…”男人注入的信息素溢出来了，肠道剧烈痉挛，高厚阳更是翻出白眼，他抓住沙发，手掌“咔嚓咔嚓”响。
　　高厚霖的精液太足了，这么凶残的标记对于侄子来说根本受不了，他晕了过去。
　　Ps：喜欢的可以加群，备注海棠。

第127章  |  5继子未发情被继父强捅破生殖腔标记/咬破腺体/警车反复标记/尿道括约肌失禁/乱伦鋂日膇哽ᑬօ嗨䉎伍⑷5⑺⓷⒋𝟔ଠƼ
　　高厚霖是警长，又是黑道大佬，所以上班期间离开也没人敢说，他开着警车，路上的车辆都以为是警察抓犯人的，赶紧让行。
　　到了学校，校门口基本上没人了，只看到一个瘦小的身影站在警卫处。
　　高厚霖打开玻璃，他冲男孩招招手说：“这边。”
　　周雨看到，赶紧小跑过去。
　　上了车，高厚霖让男孩系好安全带。
　　“叔叔，你怎么来那么晚。”周雨故意装柔弱，强大的Alpha不都喜欢娇弱美丽的Omega。
　　“谁允许你过来上学的？”高厚霖直接质问，他刚才还纳闷，男孩让过来接，不是请过假了。
　　“家里太无聊了，再说我发情期的症状减轻不少，所以就过来了。”面对黑脸的男人，周雨解释道。
　　“瞎胡闹！你要是突然发情，学校那么多Alpha…”高厚霖盯着男孩说。
　　“不会的，叔叔那么厉害，可以把他们全部逮捕。”周雨一脸单纯。
　　“唉！”高厚霖自从结婚后，真有老父亲的感觉。
　　“叔叔，你对我真的太好了，我好喜欢叔叔。”周雨装出浓烈的感情。
　　“嗯？”继子从来没有这么对他说过话，态度三百六十度大转弯，高厚霖觉察出不对劲，想到昨晚上的交合，难道是因为标记的缘故。
　　“叔叔想什么呢？”周雨靠近男人，他摸上大腿。
　　“别乱动，我要开车。”高厚霖知道坏事了，继子对他产生了标记后的依赖，这该如何是好？
　　“昨晚上叔叔真的好猛，我到现在身上都好痛。”周雨不知死活地发浪。
　　“闭上嘴。”高厚霖眉头抬起来，他慌乱地发动车子。
　　“叔叔，我今天上课都流水了，好想你。”周雨继续发骚，他摸到裤裆，抓住那根疲软的阴茎揉搓起来。
　　“妈的！”高厚霖更加确认了，继子是对他产生了依赖。
　　“我还想被叔叔标记…唔…”周雨娇喘几下，他一下捏住男人的阴茎。
　　“我是你继父，小雨。”高厚霖没脸说这话，他都觉得羞愧。
　　“继父？”周雨顿了一下说：“那爸爸昨晚上标记我了，我就是爸爸的人了。”
　　这他妈弄的什么事，高厚霖都想打自己的脸。
　　周雨侧身趴到男人的裤裆口，他深深用鼻子吸了一口，满足地说：“爸爸的鸡巴味道好浓。”
　　这就是Omega被标记过的后遗症，他们会渴望标记者的一切，比如气味、毛发、穿过的衣服...甚至尿液。
　　“你别乱来。”高厚霖闻到继子的腺体正在分泌信息素，香甜的气味勾引Alpha的味蕾。
　　周雨打开腺体，别看Omega柔弱，他们却是完美的猎人，很少有Alpha能抵御Omega的诱惑。
　　“爸爸。”周雨叫着禁忌的称呼，他知道男人绝对喜欢，小嘴不老实地描绘裤裆鸡巴顶起的轮廓。
　　高厚霖没到易感期，可他竟然感觉易感期提前了。
　　他忍不住想标记身下的继子，Alpha的本能绝不是理智能抗拒的。
　　车子转向，开到一个小胡同。
　　“爸爸。”周雨用嘴咬住拉链拽下来，内裤包裹的鸡巴就显现出来。
　　“嘶！”高厚霖停下车子，他被信息素勾得双眼通红，鸡巴暴涨，龟头分泌出的粘液湿透了内裤。
　　“我好想舔。”周雨这次没有装，他真渴望继父的体液。
　　“真鸡巴骚。”高厚霖放弃了抵抗，他解开腰带，立刻掏出紫黑的大鸡巴，大龟头涨得狰狞，茎身上满是青筋，他挺着插进男孩张开的小嘴里。
　　由于继子还穿着校服，这画面让他觉得自己在猥亵高中生。
　　“爸爸…唔…”周雨头闷在男人胯下，呼吸间全是浓郁的腥臊味，但他却爱死了，小嘴裹住大龟头饥渴地吮吸，舌头顶着马眼扫荡。
　　“嘶！”高厚霖被吸爽了，他靠在座椅上喘息。
　　男人的鸡巴真的太大了，周雨不知道昨晚是怎么吃下去的。
　　紫黑粗壮的茎身塞满整个口腔，龟头顶着喉咙眼戳插，高厚霖挺动臀部抽插。
　　周雨主动脱下校裤，屁股袒露出来，白花花的臀肉立刻吸引了男人的注意力。
　　“就那么想被爸爸标记？”高厚霖抓住臀肉揉捏把玩。
　　周雨深喉十几下吐出来，眼里含着泪水说：“难道爸爸就不标记我吗？小雨的生殖腔想吃爸爸的精液。”
　　高厚霖听得鼻血都要流出来了，简直太骚浪了，他一把抓住男孩，然后放平座椅压了上去。
　　“爸爸，你好强壮，我好喜欢。”周雨缠上男人，他抚摸结实的肌肉，意乱情敌地说。
　　“你还没发情，现在就想被爸爸标记？”高厚霖不敢强插进去。
　　“我后面还松着，爸爸可以直接插进去。”周雨双腿分开圈住男人的腰身。
　　“他妈的，老子以前算是白活了。”高厚霖被勾得不行，他挺起身分开男孩的双腿，紫黑的大鸡巴顶住松软的生殖口。
　　正如男孩说的那样，生殖口还松着，并未恢复紧致。
　　“爸爸快把大鸡巴操进来，生殖道好痒。”周雨攀住男人的肩膀，他凑在耳边吐热气。毎日缒綆ᑭō嗨堂舞4Ƽ❼ǯ四⑥o五
　　“今天老子非得标记得你受不了。”高厚霖龟头直接捅进去，饱满的头部撑开生殖口，他抓住男孩的腰身闷吼，松软的嫩肉裹着鸡巴吮吸，那滋味在任何beta身上都没体会过。
　　“那爸爸只能标记我，不准标记妈妈。”周雨又刺激男人。
　　“操！”乱伦的氛围加重，高厚霖一时间招架不住，他狠狠顶入，整根鸡巴全插进去，体内肥硕的茎身粗涨了一圈。
　　“好爽…啊…好厉害…爸爸的鸡巴太大了。”周雨不知羞耻勾引继父，舌头伸出来舔粗犷的下巴。
　　“贱货。”高厚霖挺动腰身抽插起来，他的裤子已经滑落，只看到结实古铜的健臀在凶猛地打桩，上下利落地耸动。
　　“啊…爸爸…好猛…啊…生殖道要顶烂啦…”周雨又享受到了昨夜继父的凶狠劲，体内的大鸡巴像根棒槌贯穿，生猛的很。
　　“小骚货，真不要脸，用信息素诱惑爸爸。”高厚霖掐住男孩的脖子，掰到一侧，露出腺体的位置，被咬破的腺体安然无恙，竟然恢复如初。
　　“谁让爸爸…啊…鸡巴大…啊…”周雨盯着男人的厚唇，他好想尝试唾液的味道。
　　“鸡巴大就可以操你？”高厚霖看着腺体，他深深挺进去，龟头直戳到生殖腔，他磨蹭着，身下的男孩扭得更浪了。
　　“爸爸…啊…别捅这里…啊…我今天打开不了…”周雨只剩下T恤，他整个身子被男人压着，娇小的身体哪里是强大Alpha的对手，今天就算不发情期，生殖腔也不保，
　　高厚霖占有欲爆棚，他昨晚爱上了生殖腔标记的快感，他用龟头凶狠地捅干，可是继子就是不打开。
　　“啊…不行…爸爸…不能捅了。”周雨要是发情时，生殖腔会自动打开，但这时候生殖腔是紧闭的。
　　高厚霖不死心，他非得操开了，龟头一下下撞击，磨擦着生殖腔上软肉，他爽得吼叫：“老子真想捅进去…吼…”
　　“爸爸…啊…好难受…啊…”周雨分不清是爽还是疼，胯下的小鸡巴在腹间磨擦，通红的龟头敏感地张开，由于继父的操干，他的信息素失控地大股释放。
　　“爽吗？”高厚霖操红了眼睛，粗长的阴茎拔出一点便插进去，生殖道全部塞满，龟头顶着生殖腔蛮插。
　　因为龟头持续奸淫生殖腔，周雨受不住了，这要是利用蛮劲插开，他会不会死？
　　“爸爸的大鸡巴捅的爽吗？”高厚霖用力抽插，他像公狗一样没出息，双腿夹住肉臀，从后面看，两颗大卵蛋凶狠地撞击臀肉，一根肥硕的鸡巴将生殖道插得合不住。
　　“啊…爽…爽死了…爸爸…啊…”结合处分泌了大量的液体，周雨的小鸡巴涨到了极致，他喘息着，剧烈的快感传遍全身。
　　“让爸爸捅进去怎么样？”高厚霖蛮干，紧闭的生殖腔震颤起来，小口有张开的趋势。
　　“不行…啊…不…啊…”周雨还没觉察，就被男人顶射了，小鸡巴抖动着喷出稀薄的精液。
　　“嘶！”生殖道的突然缩紧让高厚霖深吸了一口气，他干脆使出了最后的蛮力，龟头顶着生殖腔捅干，他咬着牙，凶狠地刺进去。
　　“啊…爸爸…不要…饶了我…”周雨后悔勾引男人了，这混蛋来真的，竟然想强行捅开生殖腔。
　　“嘶！感受到了吗？”高厚霖脸上掩盖不住的兴奋，龟头将生殖腔捅开了一个小口，可怕的吸力让他忍不住继续探索。
　　“啊…我要死了…啊…”周雨刚射过，他痉挛起来，胯下的射过精的鸡巴没半分疲软。
　　“妈的！吼…”高厚霖的龟头进去了半截，原来没发情的生殖腔如此紧致，水虽然不多，但紧得他脑门青筋暴起。
　　“饶了我…啊…”周雨声声求饶，但没半点用处。
　　高厚霖不再犹豫，他按住继子，臀部发动攻势，粗长的鸡巴跟着深捅，龟头直接破开了生殖腔。
　　“啊…啊…”周雨大叫，他扛不住强烈的快感，小鸡巴挺了挺，尿道的括约肌都松开。
　　“真他妈太爽了。”高厚霖鸡巴捅进生殖腔，昨夜的滋味又回来了，深入骨髓的快感，他插得又快又猛，粗大的茎身磨得生殖道夹不住，大量的淫液喷出来。
　　周雨浑身沾满了男人的信息素，他眯着眼，浑身被操得酥软。
　　高厚霖低头碰触男孩的腺体，他先是亲吻，但Alpha的本能，让他咬住。
　　“叔叔…千万不要…啊…”周雨害怕地称呼都变了回来，无耻的男人竟然还想咬破他的腺体。
　　“怎么不叫爸爸了？嗯？”高厚霖将生殖腔灌满信息素，他顶着奸淫，粗喘声回荡在男孩耳边。
　　“你不准咬…啊…”周雨还没反应过来，男人就咬破了腺体，鲜血涌出来，他鼻息脸都是血腥味。
　　高厚霖贪婪地吮吸继子的信息素，香甜的水蜜桃味让他十分满足，
　　“我…我…啊…”周雨颤抖着，尿道的括约肌彻底失灵了，尿液从马眼中喷出来，浇透男人的腹部。
　　“快叫爸爸。”高厚霖松开腺体，他恋恋不舍地舔了几下哄骗。
　　“爸爸…爸爸…啊…”失禁的周雨瘫在座椅上。
　　高厚霖龟头卡住生殖腔，他吼着，肥硕的鸡巴弹跳，两颗大卵蛋收紧，输精管打开，精液瞬间涌出，滚烫的液体打在生殖腔。
　　Alpha的标记行为是持久的，阴茎生结，堵住生殖腔，精液的射入让标记更为顺畅。
　　周雨翻出白眼，夹紧男人腰身的双腿松开了，他以为结束了，男人却又开始了。
　　“一次标记怎么够？”高厚霖说着又抽插起来。
　　落日的黄昏下，狭窄的胡同内，一辆警车在剧烈晃动，可怜的周雨被继父压着反复标记，咬破的腺体失控地释放信息素。
　　Ps:1132498215加群备注海棠。

第128章  |  7p公共场合绑住冠军男神排队轮J强G/公用性奴S大肚子/二道门失禁/灌b啤酒双龙
　　高良把弘东众人强奸自己的事告诉周传三人，他以为会有用，没想到周传这个狗东西，早和弘东狼狈为奸，关于他的事，这群人是共享的。
　　这可把高良气坏了，原来一切都是有预谋的，但他除了愤慨，却也无能为力，自己不是六个人的对手，他要是再找人收拾，最后倒霉的还是自己。毎日膇浭ᑸǒ海䉎5⒋𝟝柒③柶❻灵伍
　　高良思来想去，只有一个办法了，他退学，听从家里的安排，去国外留学。
　　但因为学院的游泳比赛，不能直接退学，所以他打算比赛结束再办理。
　　比赛期间，几个人还算有良心，没再为难他，但高良察觉出了不对劲，果然比赛一结束，当天的庆功宴上他就出事了。
　　说是庆功宴，高良用屁股想，都觉得是鸿门宴，但他还必须去。算了，马上就要走了，被操一顿，他也认栽。
　　约好的地方在KTV，高良没打扮，他随便穿了一身就去了，进到包厢，他傻眼了，六个人都在场。
　　“把他绑起来。”弘东上身赤裸，他双腿搭在桌子命令道。
　　“操！”高良看到转身想逃，但为时已晚。
　　翟洪和詹琛堵住高良的去路，然后抓住将他按在沙发上，用绳子将他绑了起来。
　　“你们疯了。”第六感告诉高良，这几个人想一块轮奸他。
　　“你说对了，我们早就疯了，不然怎么可能操你上瘾了。”弘东站起来走过去，他一把抓住高良的衣服撕了下来，赤裸的身躯套路，白皙的肌肉精壮结实，人鱼线因为紧张更明显了。
　　“别碰我…不要…”高良反抗是没用的，双腿被分开，紧致的骚逼被弘东的手指捅开，他吃痛，可酷刑还远在后面。
　　“嘶，这骚逼还这么紧。”弘东手指旋转着抠挖，专门刺激逼道内的敏感点。
　　一旁的周洲和周传看硬了，扒掉短裤走过去，兄弟俩跪在高良的两侧，两根勃起的大鸡巴凑在嘴边，泛着浓郁的腥臊味，紫黑的龟头油光发亮，茎身上满是青筋，由于狰狞的尺寸，高良的小嘴哪里是对手。
　　两根鸡巴对在一起，磨蹭高良的小嘴，软嫩的嘴唇闭着，高良就是不张开。
　　“他妈的！反了你了。”周传握住粗大的鸡巴拍打小嘴，沉甸甸的茎身，分量十足，打在嘴上，“啪”一下，高良感受到疼痛。
　　“张不张？”周洲也上下拍打小嘴，两兄弟配合地逼迫高良张开嘴。
　　高良的嘴唇上满是两兄弟的前列腺液，腥臊味浓郁，他再不张开嘴，小嘴就打肿了。
　　“快点张开。”周传握住大鸡巴，龟头狠劲磨擦小嘴。
　　高良屈服了，他张开嘴，但步步后退，接下来就是六个人无节制的奸淫。
　　两兄弟得逞了，两根大鸡巴顶着小嘴往里插，
　　可是两兄弟鸡巴太大了，又是两根，高良招架不住，他头部闷在两人的胯部，浓郁的男人味熏得他头晕，可是小逼被插开了，他再抗拒，快感刺激得胯下鸡巴挺了起来。
　　“妈的！这逼被插惯了，吞着手指头都出水了。”弘东大骂，他拔出手指，握住紫黑鸡巴捅了进去。
　　詹琛上前来说：“老大你翻过身，让我插屁眼。”
　　“你小子一分钟都受不了。”弘东嘴上不想，但还是抱起高良，他变换姿势，躺在沙发上，让高良坐在自己身上，他抓住肉臀抬高强插。
　　詹琛掰开屁股，由于肛门还没扩张，他不敢贸然操进去，所以他看看桌上的啤酒。
　　拿了一罐啤酒打开，对着高良缩张的屁眼倒了进去。
　　一旁的周传和周洲看傻了，心想，还是他仨会玩，他们得取取经。
　　“你做什么。”高良温热的屁眼受到冰凉的啤酒刺激，骚屁眼敏感地夹紧，但又被手指猛地插开。毎馹缒哽ᑶo海棠忢⓸⓹漆三駟⑥𝟎伍
　　刚才一瓶啤酒只有少部分进去了，但也起到了润滑作用，詹琛的手指撑开屁眼便凶狠着抽插起来。
　　“啊…你们这群混蛋。”高良嘴巴刚张开，又被堵住了。
　　周洲大龟头卡住小嘴说：“少说话，多吃老子的大鸡巴。”
　　周传的鸡巴杵在嘴边，他做好战时准备，等周洲拔出来，他就插进去。
　　弘东抱着肉臀贯穿骚逼，紫黑大鸡巴狠劲磨着酥软的逼肉，他过于的亢奋，全身的肌肉都鼓了起来。
　　“啊…唔…混…啊…”高良口腔的鸡巴插在喉咙眼顶，他都被干出泪水了，呼吸间都是鸡巴味。
　　詹琛猛烈地戳动，手指将屁眼扩张大了一倍，露出肠肉来他才收手。
　　洪南不争不抢，他坐在凳子上撸鸡巴。綆多好芠請联喺qգ群四71⓻⑼շ❻⑹⑴
　　翟洪在后面排队插屁眼，他脱掉裤子，先把软鸡巴撸硬。
　　詹琛又开了一瓶啤酒，他全倒在屁眼里，看着小口饥渴地夹紧，他掰着将自己的大粗鸡巴插了进去。
　　“啊…唔…”高良身上的骚洞全部被塞满，他全身剧烈震颤起来。
　　周洲鸡巴上沾满了口水，他深喉几十次，拔了出来，换周传插进去。
　　周传也被淫乱的氛围弄激动了，鸡巴涨得肥硕，流水的龟头插进小嘴使劲磨擦。
　　高良招架不住四个强壮的男人，屁眼又灌满了啤酒，多重的刺激让他不行了。
　　詹琛爽得不行，鸡巴泡在灌满啤酒的屁眼里，他吼叫着，本就粗壮的鸡巴涨了一圈，他顶着肛门上的敏感点磨擦，抽插的频率强劲，臀肉都震颤起来，
　　不知道是不是啤酒有麻醉神经的作用，高良屁眼都喝醉了，没痛觉，只想大鸡巴插得更深点。
　　弘东的大鸡巴和詹琛配合着抽插，他插进屁眼，他就赶紧插进骚逼，齐头并进又或者你插入我拔出。
　　周洲和周传也不示弱，两根大鸡巴将小嘴插得合不上，然后也学到你插我拔的精髓，干得高良只会“唔唔…”大叫。
　　骚逼的结合处被淫水湿透了，弘东大骂着爆操，龟头戳在子宫口，他粗暴地磨擦小嘴，喘着粗气往里挤压。
　　“啊…啊…唔…”高良根本没办法说出一个字，他的小嘴被堵得严严实实。
　　詹琛抓住臀肉揉捏着狂插，大鸡巴在屁眼里深捅，啤酒喷出来不少，湿透了胯部，龟头横冲直撞顶在直肠口，冲上头顶的快感逼得他猛干。
　　洪南鸡巴硬得出水了，他跃跃欲试，可位置被人占着，他只能排队等候。
　　被男人大鸡巴塞满的高良就像公共厕所或汽车，谁都可以上。
　　弘东是最用力上“厕所”的人，大鸡巴猛顶子宫口，挤压的同时磨擦，粗壮的阴茎磨得逼肉抖动，没多大会，子宫就被插开了。
　　“妈的，这是什么地方？”詹琛插得太用力了，龟头顶在直肠口的上方，他不知道戳到哪了，那个小口吸得龟头暴涨。
　　“啊…唔…”高良也不知道那地方是哪里，他全身痉挛，屁股夹紧。
　　詹琛被吸得受不了，他当场猛干几百下，就射了，精液顶着直肠上方的部位猛喷，冲击力十足，烫得高良含住兄弟两的鸡巴猛吸。
　　“嘶！这狗逼。”周传忍不住了，他果断插进喉咙眼，吼着喷精了，腥臊的浓精糊了一嘴。
　　高良被迫吞下去。
　　詹琛射过，恋恋不舍地拔出来，换翟洪接替插进去。
　　“直肠口被我插开了，你再多插几下。”詹琛没明说，他也要翟洪早射出来。
　　翟洪都没用力，鸡巴便被屁眼吸进去，龟头深插在直肠口，他立刻被什么东西咬住了，强烈的快感冲击全身。
　　弘东磨得子宫收缩，他插在里面享受软肉的吮吸，但那吸力过于强劲，精关给吸开了，他掐住高良的腰身，冲刺起来，龟头干得子宫喷水，软肉分到两边。
　　“啊…啊…”高良翻着白眼，他被干到高潮了，鸡巴喷精，骚逼喷水，双重的快感逼得他的痉挛加重。
　　周洲顶着小嘴，也要射了，他抱着高良的头贯穿，直接操得口水四处喷溅，才射进去。
　　高良可怜地含着精液吞咽，满嘴的腥臊味，嘴上都粘上好几根鸡巴毛。
　　弘东拔出来，翟洪赶紧换了姿势，他让高良躺在沙发上，扛着双腿抽插屁眼。
　　周传和周洲让出位置，一旁的洪南见势上了沙发跪在高良头跟前，勃起的鸡巴涨到了极致，比和女朋友做爱都要硬。
　　高良抬起头看着洪南，可一句话都没说，小嘴又被塞满了。
　　翟洪按照詹琛说的，龟头闯进直肠上方，果然插到一个小口，那吮吸的程度超出了想象，他吼叫着，龟头涨得浑圆猛戳。
　　高良手脚被绑着，性奴的对待方式让他臣服在男人们的胯下。
　　“妈的，我受不了。”翟洪大口地喘息，这地方简直太厉害了，吸得他想射，他夹紧精关，龟头用力撞上去，持续高强度的频率，整个屁眼都张开了。
　　那是高良的二道门，屁眼最深处，小口被干得要张开了。
　　“啊…饶了我…唔…”高良趁洪南鸡巴拔出的瞬间求饶。
　　“吼…他妈的…老子射死你…”翟洪双眼通红，直干得小口破开，他才大骂着射精了，浓稠的精液全射在二道门。
　　“唔…”高良鸡巴抖动几下，马眼张开。黄色的液体喷涌而出，他被操尿了。
　　“妈的！”翟洪深吸一口气，拔了出来。
　　换周传和周洲上来，两人一块跪在沙发上，两根鸡巴横着对在一起磨擦骚逼。
　　高良感觉到压迫感，他立刻缩紧逼洞。
　　可鸡巴的攻击力是可怕的，有了弘东鸡巴的扩张精液的润滑，兄弟两的龟头全部插了进去。
　　“啊…”逼道受到挤压，高良绷紧骚逼，双龙的刺激是恐怖的，尤其鸡巴横向双龙。
　　“干！真紧。”两根鸡巴同时插进去，紧致感是无法形容的，骚逼被撑得一丝空隙都没有，周洲额头青筋暴起，他与周传的鸡巴互相磨擦的滋味更带感，
　　高良下体被撑到极致，他无助含着洪南的鸡巴吞咽，他除了一点不适应外，骚逼倒是饥渴地吞咽两根鸡巴。
　　两兄弟由于侧身操，所以鸡巴不能全部插进去，但双龙磨擦的快感是无法比喻的，两根鸡巴涨到恐怖的尺寸，顶得骚逼要裂开了。
　　“啊…唔…”高良只能取悦洪南让他赶快射出来，龟头绕着马眼吸舔，同时抓住两颗大卵蛋揉搓。
　　洪南粗吼，他忍不住深喉，龟头斜着插进去。
　　鸡巴与鸡巴的磨擦，龟头之间的碰触，逼肉又裹住两根鸡巴吞咽，周传受不了了，他拔出来，双脚踩在沙发上，手抓住高良的肩膀，屁股悬空，粗大的茎身直接插进骚逼里。
　　高难度的姿势，让三个人同时享受极致的快感，尤其高良，他的骚逼高潮了，滚烫的淫水打在茎身上。
　　骚逼实在是太紧了，周洲招架不住，他拔出来半蹲着插进屁眼。
　　由于双龙的作用，骚逼还松着，这更方便了周传的抽插，龟头贯穿到最深处强插子宫，由于宫口张开着，他顺利地干进去。
　　“啊…唔…”高良下体抽动，颤抖的厉害，操尿的鸡巴又硬了，射了一次又一次，实在射不出什么东西了。
　　兄弟两齐心协力，将高良骚逼和屁眼操透了才罢休。
　　弘东和詹琛、翟洪坐在另一个沙发上喝酒，抽烟，等待下一轮的操干。
　　周洲快射了，他冲刺的频率撞得高良乱晃，鸡巴尿了，才深插进去将精液打在屁眼里。
　　周传坚持了一会，龟头卡住宫口，做出受精的动作，大操特操，马眼张开，浓稠的精液内射进子宫。
　　高良肚子都被射大了，精液和啤酒塞满了逼道和屁眼。
　　换洪南上来，他刚才快被口射了，所以插进骚逼里，没多久，精关就开了，但为了面子过得去，他憋住精关，抱着肥大的屁股抽插。
　　“搞死我了…啊…肚子好撑…啊…”高良这下放开了大叫，他捂住肚子，下身半勃的鸡巴乱甩。
　　体内存着别人的精液，洪南插得太快了，好多精流出来，而啤酒也从屁眼里喷出来。
　　高良控制不住，像失禁一般。
　　洪南没有停留半分钟，闷头狂干，插过骚逼，又插屁眼，最后顶得骚逼和屁眼一块喷水，他才射进去。
　　高良气喘吁吁地瘫在沙发上，不敢动弹，肚子还圆鼓鼓的，仿佛怀孕了三个月，双腿大岔，骚逼和屁眼都被操熟了，上面全是白沫子。
　　唱歌的公共场所成了七人淫乱的地方，没有人能阻止这发生的一切。
　　ps：喜欢的可以加群，1132498215。

第129章  |  6大伯囚禁淫辱尿液标记侄子烂B/尿液浇灌羞辱/狗交尿大肚子/强艹未发育的生殖腔
　　高厚阳被龚磊囚禁起来了，他想逃出去，可是手脚被绑着，动弹不得，连爬出去都是问题。
　　高厚阳有想杀死龚磊的心，却又忌惮，因为这混蛋男人不在乎Alpha的排斥反应，几乎每天都会向他体内注入信息素，使用大量的精液标记。
　　龚磊没日没夜的标记发挥了效果，侄子的身体在改变，现在不用扩张骚屁眼就会自动接纳他的大鸡巴，更别说出水有多严重。
　　“混蛋，你别再碰我了。”高厚阳讨厌自己的肉体，明明心里十分抗拒男人的标记，可生理上却渴望，难道他真的被改造了吗？
　　“阳阳的小嘴真贪吃，看来大伯喂你喂得还不够。”龚磊掰着屁眼，他看着张开的大口吐出自己浓稠的精液，他的大鸡巴更硬了。
　　“为什么这样对我？”高厚阳真想一脚踹过去。笨文甴ǪԚ群氿𝟓五⑴六⓽⒋〇8證理
　　“因为大伯爱阳阳，想让阳阳只属于大伯。”龚磊变态地用龟头堵住张开的屁眼。
　　“恶心。”高厚阳闻到了男人身上散发的激烈信息素，他痛苦地紧锁眉头。
　　“想要吗？阳阳。”龚磊鸡巴没有全插进去，只停留龟头卡在肛门口磨擦。
　　“唔…不想要…你给老子拔出去…啊…”高厚阳肛门口敏感的很，即使被信息素攻击得难受，但强烈的快感还是忽视不掉的。
　　“拔出去？屁眼夹得那么紧，你让大伯拔出去？”龚磊挺身抽送，他只让侄子吞咽头部。
　　冰火两重天，高厚阳被折磨得双眼通红，Alpha的本能被压制，他要像Omega一样接受其他Alpha的标记。
　　“阳阳，你什么时候才能长出生殖腔，我射的还不够吗？”龚磊被屁眼咬得茎身暴涨，紫黑的龟头油光发亮。
　　“你想的美！混蛋。”高厚阳双腿发哆嗦，张开的屁眼流出好多的液体，顺着会阴处往下流。
　　“小嘴真不听话。”龚磊拔出龟头，将侄子翻过身躺在地上，他拔出来，起身半蹲在头部，龟头对准小嘴磨擦。
　　“你要做什么。”高厚阳闻着浓郁腥臊味的大鸡巴，紧闭嘴巴。
　　“给老子舔舔。”龚磊下流地顶着嘴唇磨蹭，粘稠的前列腺液黏在上面。
　　“不…唔…”高厚阳恶心的想吐，他还是排斥同性别的Alpha下体。
　　“阳阳，大伯不忍心惩罚你。”龚磊强壮的肌肉都鼓了起来，大腿帮紧绷，侄子不愿口交，他释放大量的信息素攻击。
　　“不要…混蛋…”高厚阳难受的不行，他半勃的龟头疲软萎缩成一团。
　　“张不张？”龚磊紫黑的巨根几乎占据了侄子的全脸，他上下拍打，用信息素刺激，侄子就是不张。
　　高厚阳疼的难受，嘴唇颤抖，但他不想妥协，假如被改造为怪异的身体，他活着也没什么奔头了。
　　“挺硬气。”龚磊不再用信息素攻击，他握住鸡巴轻轻磨蹭嘴唇，马眼兴奋地张开。
　　高厚阳不知道男人还要做什么，他被腥臊的气味恶心的想吐。
　　“张开。”龚磊酝酿尿意，龟头挤出几滴黄色的液体，滴在侄子的嘴唇上。
　　“唔…”男人的尿液带着信息素，高厚阳的嘴唇像被灼烧了一般，他一下子张开了嘴唇。
　　尿液标记对于一个Alpha来说，是天大的耻辱，如果Alpha屈服于尿液标记，Alpha的尊严就遭受了彻底的践踏，龚磊用心险恶，他就是要侄子彻底臣服在他的胯下。
　　“你这千刀万剐的畜生，不得好死。”高厚阳被尿液烫得张开嘴，男人见势将龟头插进嘴巴，同时龟头震颤暴涨，一大股炙热的液体从马眼涌出来。
　　“嘶！”龚磊爽得仰起头，大量的信息素随着尿液注入侄子的口腔，赤裸威猛的身躯抖动着，后背的刺青仿佛有了生命一般。
　　浓郁骚味的尿液浇灌口腔，高厚阳恶心地想咬掉男人的鸡巴，可受到大量信息素的攻击，他只能痛苦地张着嘴。
　　龚磊面目狰狞，他看着侄子被迫吞咽尿液，鸡巴涨得更粗了，紫黑的茎身满是青筋，他粗重地喘息，腰腹的刺青随着呼吸浮动。
　　“唔…不要了…唔…”高厚阳难受地乱翻腾，可头被男人掰着，他动不了，只能喝浓骚的尿液。
　　“阳阳，大伯的尿好喝吗？”龚磊挺腰边抽动边尿，大股的尿液冲击力十足，只冲进喉咙眼。
　　巨根的炮管太粗了，尿液打得喉咙眼生疼，高厚阳摇着头抗拒，可一股股尿液还是吞进肚子。
　　龚磊尿完后，他拔出大鸡巴，紫黑的茎身泛着骚味，他站起来，重新将侄子摆出母狗的姿势，鸡巴堵住肛门口，磨蹭着说：“骚逼要不要尝试大伯的尿液。”
　　高厚阳屈辱地趴在地上，全身抖动，胯下疲软的鸡巴在尿液的攻击下，竟然勃起了，龟头抵着地面，马眼兴奋地流出液体。
　　“阳阳，大伯要干进去了，你别夹太紧，不然真会被操裂。”龚磊故意用威胁的语气说。
　　“混蛋！”高厚阳再骂也没用，他的屁眼被磨出水了，龟头磨蹭着都牵连出丝了。
　　“进去了。”龚磊大鸡巴直接全根而入，肥硕的茎身将屁眼撑得满满当当。
　　“啊…太粗了…啊…”男人的龟头直接戳到了直肠最顶端，高厚阳被顶得扬起脖子大叫，肠道被撑粗一圈，龟头磨得敏感点瑟缩。
　　“阳阳，大伯全进去了，忍着点。”酷刑远不止于此，男人的茎身根部的结点涨大，牢牢堵住屁眼口，撑得肛门酸痛。
　　“饶了我…啊…我不要了…啊…”高厚阳被折磨的这几天，身子已经习惯了在大伯身下承欢，但Alpha的本能还是大伯不了。
　　“那可不行，阳阳，大伯还没尿进去。”龚磊挺动健臀抽插，雄腰的力量很少有Omega受得了，大鸡巴凶猛地冲撞，肥硕的茎身磨得肠道缩紧，大股的淫液分泌出来。
　　“啊…不行…你不要尿…求你…”高厚阳不想受到尿液的淫辱标记，不然那快感太可怕了。泍蚊邮ǪɊ群⑼忢5❶⓺玖𝟒o⑧整理
　　“我的好阳阳，尿液是大伯对你的爱。”龚磊死皮赖脸，他强制磨擦直肠口，再往上去，他惊喜地发现原本的地方已经长出新的腔道，嫩滑的软肉让他闷吼，可生殖腔还并没发育完整，他不敢操太猛，只好轻轻地磨擦。
　　“啊…畜生…啊…”高厚阳全身震颤，胯下的鸡巴硬得流出大量的液体，他跪趴的姿势像欠操的母狗，发软的双腿随着男人的猛插都支不住了。
　　龚磊强插得同时，又开始酝酿尿意，还好他膀胱大，尿感来的快，龟头顶着还未发育好的生殖腔戳插。
　　“唔…啊…”高厚阳鸡巴抵着地面磨擦，前列腺液糊了一地，身后的男人凶狠地挺腰贯穿，肠道积满了体液，随着抽插的动作冒出来。
　　“阳阳…我的好阳阳…大伯要尿出来了…嘶！”龚磊根部死死地卡住屁眼口，龟头塞满直肠口，马眼抖动张开，尿液先流出几滴，随之而来便是强有力地尿柱。
　　“啊…好烫…啊…烫死我了…”炙热的尿液涌出的瞬间，便冲击了新长出的生殖腔，刺激得高厚阳翻白眼，全身剧烈痉挛。
　　龚磊也爽得不行，他抓住侄子的屁股，手臂的青筋暴起，臀部抽动，大鸡巴硬到极致，马眼扩张着喷出尿骚的液体。
　　尿柱粗大，尿液喷溅的过程中，生殖腔敏感地缩紧，肠道死死咬住肥硕的鸡巴。
　　“啊…尿死了…啊…”高厚阳屁股想往前去，可被身后男人牢牢把控，只能接受尿液的喷溅。
　　“阳阳…大伯要爽死了。”龚磊趴在侄子后背上，低头咬住脖子，但没有触碰腺体，他知道侄子的底线，自己不会轻易咬破Alpha的腺体。
　　“啊…操我…啊…”高厚阳扭动屁股套弄大伯的鸡巴，他想早点摆脱酷刑。泍炆邮ɊԚ裙⒐Ƽ⑸❶六酒④〇8整理
　　龚磊眼里充了血丝，当尿液灌满屁眼，他像公狗一样骑在侄子身上抽插，大鸡巴拔出一点狠插进去，根部的结点撑得肛门酥麻，大股的液体堵在体内。
　　“干死我…啊…”大伯的尿液中夹带大量的信息素，高厚阳的屁眼夹得密不透风，狠狠咬住鸡巴不松。
　　龚磊狠心地干开屁眼，他强插强送，狗交的姿势让鸡巴捅得十分深，龟头次次撞在生殖腔，身下的精壮的侄子像母狗一样大叫。
　　“啊…好猛…啊…鸡巴太大了…”高厚阳失去了Alpha的尊严，Omega化失控，新生的生殖腔紧合着还未遭受大鸡巴染指，但龟头持续攻击，他撑不了太久。
　　“阳阳的生殖腔真软，大伯真想操进去。”龚磊抽插的惯性，带动尿液撞击生殖腔，强烈的快感充斥全身。
　　听着男人羞辱的言语，高厚阳被刺激双腿瘫软，再也撑不住了，肚子被尿大，圆鼓鼓的，随着剧烈的抽插，尿液打击体内的软肉。
　　龚磊放开了频率，龟头攻击生殖腔的力度变得凶狠起来，肥硕的大鸡巴磨得肠道痉挛。
　　“啊…不行了…要射了…”高厚阳的鸡巴磨蹭地面，通红的龟头涨得浑圆，大伯的猛操让他射精了。
　　“嘶！屁眼夹得那么紧。”龚磊冲刺起来，大鸡巴都快把屁眼插出火了，他才吼着，鸡巴震颤。
　　“啊…不能射进来…啊…”刚经历尿液标记，高厚阳还吃不消，大伯要射进来，他夹紧屁眼。
　　突然的缩紧，给了龚磊致命一击，他吼着射精了，两颗大卵蛋紧缩，阴茎成结，将屁眼塞满，龟头对着生殖腔，浓稠的精液喷溅而出，疯狂地打击。
　　ps：加群备注海棠

第130章  |  孕b/异国篮球队奸B淫辱大肚游泳冠军/吸精孕夫/失禁艹喷奶/子宫奸透/轮艹到怀孕
　　【作家想說的話：】
　　两个小帅哥啪啪福利！！
　　彩蛋取消了，就去群里要！！
　　---
　　以下正文: 
　　高良从游泳比赛结束后骚逼和屁眼就没歇着，不是被操着，就是在去被操的路上，他在心里默默诅咒六个人断子绝孙、阳痿一辈子，什么恶毒就来什么，可报应没到六个人身上，他先被操怀孕了。
　　得知自己怀孕的之后，高良不敢在国内待了，他趁六个人训练分散注意力，偷偷办理了退学，神不知鬼不觉逃跑了。
　　在家里的安排下，他第二天就坐上了去往加国的飞机。
　　因为太匆忙，高良什么东西也没拿，到了那边，他把所有日常生活用品置备了一遍。
　　刚到的几天，由于怀孕，他天天呕吐，什么东西吃不下去，只能喝点清水。
　　高良思来想去，他打算把孩子打掉，可看着日渐鼓起的肚子，他又下不了狠心，这小东西在肚里有月份了，有了感情，他摸着肚子又犹豫了。
　　高良在打胎和不打胎天人交战，三个月后他的肚子已经大到遮不住。
　　学校去不成，他只能在家安心养胎，最近胃口越来越大，喜欢吃酸的，酸儿辣女，肚子该不会是男孩吧？
　　高良觉得一切不可思议，如果六个男人知道他怀孕之后会不会被吓一跳，想想还挺搞笑。
　　但真的到了这一天，他不觉得搞笑了，而是觉得惊吓。
　　高良租的房子离超市有些距离，所以必须开车去。
　　开到半路，突然有人从路口串出来，他吓得赶紧踩刹车，那人穿着厚厚的羽绒服，身高体壮。
　　高良知道外面很可能是抢劫犯，加国治安不好，所以抢劫的事经常发生，他没犹豫想开车走人，但外面的人阻拦去路。
　　“开门！”那人说的是纯正的中文。
　　高良有种不好的预感，果然那人摘掉口腔露出脸，他一看是弘东。
　　“好久不见，良良。”弘东笑着露出一排大白牙。
　　“妈的！”高良爆粗口，见鬼了，这个人怎么追到这了。
　　弘东握住车把，他在这守株待兔几小时了，就等高良出来，好不容易逮到，怎么能放高良走。
　　“滚开！”高良就是不开车门。
　　“你想冻死你孩他爹啊！”弘东委屈地抓住门把不松手。
　　高良不可能对弘东仁慈，他一脚油门开走了。
　　独留弘东在后面追。
　　高良菜没买成，绕了一圈回了家。
　　谁知道弘东阴魂不散，到了晚上竟然找上门来了。
　　高良装作听不到，可是弘东这不要命的地竟然踹门，他怕隔壁邻居再报警，只好给开门了。
　　“你这骚货，想冻死老子直说。”弘东进去之后骂骂咧咧，可看到大肚的高良，就闭嘴了。
　　“你来干什么？”高良才不给弘东好脸色。
　　“追老婆！”弘东不要脸地说。
　　“谁他妈是你老婆，滚。”高良因为大肚，行动不便，不然早就给弘东一脚了。
　　“你都怀老子的孩子了，怎么不是我老婆。”弘东指着大肚子说。
　　“你肯定是你的？”高良自己都不清楚这是谁的？
　　“绝对是我的。”弘东信誓旦旦地回答。
　　“要是你的，我明天就去打了。”高良这句话可惹毛了弘东。
　　但弘东当时没发作，但到了半夜，他爬上高良的床，强行将人的底裤扒了下来。
　　“你做什么？”卧室一片漆黑，高良醒来，他什么都看不到。
　　“干你！谁让你打孩子了。”弘东气不过，凭什么是他的孩子就要打掉。
　　“你有病吧，我怀孕了。”高良双腿被分开，男人趴着掰开骚逼，直接用嘴堵住，舌头伸出来舔磨。
　　“你敢打，我就再把你操怀孕。”弘东呼出炙热的气体，打在逼洞口，舌头顶着逼肉磨擦，他色情地上下舔，舌尖逗弄中间的小孔。
　　高良被六人淫辱时，从来没有给他舔过下体，弘东突然掰着逼舔，他立刻夹紧腿呻吟。
　　弘东狠劲舔磨，舌头都插进了逼洞，他扫荡的同时，手抓住高良的疲软的鸡巴撸动。
　　“唔…不要…”高良的鸡巴没一会就硬了，下面更是被舔出水来，他叫唤着，双腿夹住弘东的头。
　　“妈的！喷了老子一嘴。”弘东舔得正起劲，可没想到这骚货那么敏感，淫水直接灌到了他嘴里。
　　“混蛋，谁让你强迫我！”高良呼吸急促，他躺在床上，骚逼不断地紧缩。
　　“你还敢不敢打掉孩子。”弘东手指头插进骚逼里，挺起身。
　　“唔…拔出去。”高良体内的逼肉被手指碾平，他的骚逼好久没人碰过，所以手指刚插进来就咬紧了。
　　“口是心非，明明那么想男人的大鸡巴。”弘东手指顶着逼洞抽插起来，他抬起高良的一条腿搭在肩头，勃起的鸡巴蹭着逼洞口跃跃欲试。
　　“唔…好痒…啊…”怀孕的高良敏感的很，饥渴的肉体扭动着，骚逼夹住指头吞咽，结合处流出大量的淫液。
　　“想要吗？良良？”弘东将手指抠挖逼道的敏感点，顶得高良大叫。
　　“要…要…啊…”高良还是屈服在弘东的淫辱下，他挺着孕肚浪叫。
　　“天性骚，还他妈拒绝我。”弘东拔出手指，龟头顶着逼口磨擦，可身下的人会流水了，一会的时间就全插了进去。
　　“啊…唔…”好几个月没吃男人的鸡巴，弘东干进去时，高良还有些受不了。
　　“嘶！孕夫的逼真够带劲的。”弘东挺腰缓慢抽插，他不敢太用力，毕竟高良有孕在身。
　　高良起初受不住，但随着弘东的抽插，淫性大发，他迫切地希望弘东能插快一点，
　　“咬得那么用力，一根鸡巴是不是满足不了你？”弘东扛起双腿，健臀猛地顶进去。
　　“啊…插快点…我要…大鸡巴…啊…插死我…”高良淫叫着，骚逼饥渴地裹住鸡巴吮吸。
　　“他妈的！老子满足你。”弘东加快频率，鸡巴强劲地磨擦逼洞，紫黑的巨根将骚逼撑大，中间的小嘴都歪了，骚红的逼肉暴露出来。
　　“啊…好厉害…我要…啊…”高良不在乎是不是晚上，他只要要大鸡巴操他。
　　当两个人操得正起劲，门外有人敲门了。
　　弘东立刻抱起高良，他托住臀部，小孩撒尿的姿势，大鸡巴深深塞进骚逼里，他抽插着下床去开门。
　　“是谁…啊…”第六感告诉高良，门外不少于两个人。
　　弘东抱着高良摸黑走出卧室，门铃声响了无数次，他们才走到门口。
　　打开门，是翟洪和詹琛，高良看到，舒一口气，还好不是全部。
　　“你们怎么才来？”弘东说着鸡巴重重地捅插，龟头直干到子宫口。
　　“老大，你也太不老实了，我们没到，就干起来了。”詹琛和翟洪进去关上门控诉。
　　“我这是先插松，你们不是好插。”弘东没有过于亢奋，他把握尺寸，肚里的孩子可不是玩的。
　　回到卧室，高良被放在床上，他侧着身子躺，双腿抬高，弘东从后面进去，胸贴背肉搏，这动作对孕夫最安全。
　　“啊…好爽…啊…插死我了…”高良不在乎有几个人了，反正他不要脸了。
　　“嘶！怀孕就是不一样，更淫了。”弘东紫黑的大鸡巴插得逼肉震颤，敞开的逼肉饥不择食，一根鸡巴根本不够吃。
　　詹琛和翟洪已经脱光了衣服，两人爬到床上。
　　不知道什么时候开灯了，高良看到赤裸健壮的两个男人，他叫唤着：“插我…啊…”浭哆好文请联係ǫᑵ群⑷❼❶7九𝟐ϬᏮ壹
　　詹琛也侧身躺下去，呈现出三明治体位，两人夹住高良，他握住鸡巴抵在逼口磨擦，同时嘴巴吻住高良。
　　“唔…好猛…啊…”高良抱住詹琛的脖子。
　　“老大，你拔出来也让我操一下。”詹琛好几次杵到老大的睾丸。
　　“你小子，猴急什么？”弘东快速强操百八十下拔出来。
　　骚逼空了，詹琛赶紧插进去，龟头顶着逼肉磨擦。
　　“想老子的大鸡巴吗？”詹琛的健臀狠劲向骚逼口怼，粗壮的鸡巴卡住小嘴，龟头顶着子宫磨擦。
　　“唔…我才不想…啊…好大…操死我了…”高良被夹在中间，双腿抬高，侧躺的姿势让重心往上，每操一下，肚子轻微颤动，骚逼裹住鸡巴吞咽，一层层湿透的软肉配合吮吸。
　　“不想？”詹琛速度惩罚地变慢，但龟头却顶着子宫重插，怀孕的宫口出奇地敏感，十几下，体内分泌出大股的淫水。
　　“想…啊…想…”高良没出息地屈服了，变慢的大鸡巴实在是太折磨人了，他乞求着用嘴磨蹭詹琛的下巴。
　　“妈的！”詹琛一阵强有力的贯穿，淫水都喷出来了，骚逼吐出逼肉，结合处粘腻不堪。
　　“唔…干死我…啊…”高良被身后的弘东掰着头强吻，屁股蛋被大鸡巴顶着，他爽得下体震颤，胯下的阴茎抖动，龟头挺着暴涨。
　　看着亲吻忘情的两人，詹琛吃醋地狠插，龟头磨擦宫口失守，他强插进去，慢动作奸淫子宫里的软肉
　　“唔…不…唔…”高良翻着白眼，他护住肚子，鸡巴被操射了，龟头将浓精喷在詹琛的肚子上。
　　“嘶！”骚逼突然夹紧，詹琛差点射出来，他赶紧拔出来，换弘东插进去。
　　两人接力操逼，形状不一样的鸡巴带给高良的滋味也是不一样的，他夹紧骚逼。
　　“吼…子宫操透了…真他妈爽。”弘东龟头拉住子宫口，他戳插的同时，嘴巴咬住高良的胸肌吮吸。
　　“唔…”奶头被人含在嘴里，高良受不住仰起起脖子大叫。
　　一旁翟洪忍不下去了，他也上了床，蹲在高良的正前方，大鸡巴顶着小嘴磨擦。
　　弘东抽插着含住高良的胸肌舔，由于怀孕，胸肌就有些松弛，他有种吸奶子的错觉，越吸越激动，体内的鸡巴暴涨，龟头顶得宫口松弛。
　　“唔…别吸了…啊…”高良还没说完，小嘴就被翟洪的鸡巴塞满了，他无辜地睁大眼睛，但上方的男人明显亢奋，马眼流出大量的粘液。
　　“嘶！老子真想操死你。”弘东控制了力道，但频率渐渐失控，他咬住胸肌用力吸，舌头绕着奶头旋转磨擦。
　　高良疼痛中带着酥麻感，胯下射精的鸡巴又硬了，肉体剧烈痉挛，塞满的小嘴流出好多腥臊液体。
　　子宫口缠上龟头吞咽，弘东疯狂地顶了一下，他被夹射了，鸡巴暴涨对准宫口，浓稠的精液喷溅而出，一股接着一股打在子宫里。
　　弘东咬住胸肌吸舔不放，射过精，他的欲望更盛了。
　　“老大你快拔出来，该我了。”詹琛催促。
　　弘东不舍地拔出鸡巴，詹琛立刻干进去。
　　“妈的！这怀孕的骚逼真会吸。”詹琛插得用力，粗壮的鸡巴顶着弘东的浓精贯穿子宫，他吃醋想把精液挤出来，可越插越往深处流。
　　弘东吸不够高良的胸肌，他舔得上面全是水，奶头胸大一倍，另一个也不放过，手指夹住把玩。
　　高良要死在这三个强壮的男人身下了，奶头被弘东吸得酥麻，随着詹琛的抽插，胸口好像有东西要漫出来了。
　　翟洪看着紫黑的大鸡巴笼罩住高良的小脸，他自豪地爆插口腔，然后握住两颗卵蛋放在小嘴变让高良舔。
　　“干！这骚逼专门吸精吧。”詹琛紧急抽插，他强有力地磨擦子宫，肥硕的鸡巴又干了几百下，精关大开，浓稠的精液一滴不漏地全射在子宫里。
　　轮到翟洪了，他没用侧躺的体位操高良，而是让高良坐在他的大鸡巴上。
　　“唔…”高良坐在上面吞鸡巴，操得太深了，龟头全部顶进了子宫，他爽得翻白眼。
　　“呼…夹死我了。”翟洪哪里扛得住孕夫的骚逼，他立刻抬腿发动攻击。
　　高良像坐船儿一样颠簸，他的胸肌被詹琛和詹琛同时吸舔，双倍的刺激让奶头更麻了，在吸奶的作用下，漫出的感觉更严重了。
　　翟洪握住高良的大屁股，他的腰身用力往上挺，腰腹因为使劲鼓起性感的弧度，逼洞吸得他想骂爹，体内的大鸡巴颤抖着，仿佛下一秒就要射了。
　　“啊…要死了…啊…喷了…喷了…啊…”高良大叫要喷了，喷的地方却是两颗奶头，乳白的汁液涌出来，喷在两个男人嘴里。
　　詹琛和弘东尝到乳汁，都惊呆了，两人“咕嘟嘟”吞咽，松开时，乳头还在震颤抖动。
　　“妈的，竟然会喷奶。”奶水喷出的量不多，但“滋”出的瞬间，飞溅在了弘东脸上，他骂着又含住奶头。
　　翟洪加快了速度，龟头用力奸淫子宫，他吼叫着，鸡巴捣插酥麻的软肉，在子宫凶猛地吮吸下，他要射了。
　　“啊…不要…唔…”高良坐在鸡巴上，臀部剧烈颤抖着接受翟洪的内射，浓精的精液灌满子宫。
　　翟洪射过，鸡巴没有半点疲软，他磨了几下又抽插起来。
　　ps:加群备注海棠。
　　---
　　彩蛋內容：
　　复制这段内容后打开百度网盘App，操作更方便哦。 链接:https://pan.baidu.com/s/1SaOnLAMzyqgCQv6h46dJ－w 提取码:j78t－－来自百度网盘超级会员V4的分享

第131章  |  7背着妻子羞辱偷J小继子/艹开尿道失禁/捅破生殖道/生出倒刺勾住生殖腔标记/偷情
　　【作家想說的話：】
　　照片自取！几分钟后！！
　　---
　　以下正文: 
　　周雨准备把高厚霖恶心的一面用手机录下来，他单纯的以为只要赵媚知道了男人恶心的嘴脸，两人就会离婚，所以他加大力度勾引男人。
　　晚上赵媚回家，家里气氛特别怪，男人黑着脸坐在饭桌前，一言不发，她以为发生什么事了，便想问清楚，可男人根本不说。
　　高厚霖真想操死对面的骚货，白天上班的时候，明目张胆地给他发了一张下体照片，小嘴挂着淫水，他的鸡巴当场硬了。
　　这还不够，刚才还撩拨他，说想他的大鸡巴，生殖腔几天没被标记痒了，他冲动地想将人捆起来，要不是赵媚回来，他真行动了。
　　饭后，周雨当着男人的面扭屁股，就差直接说：“来操我啊！”
　　高厚霖从来不知道，一个男孩这么会勾引人，他除了愤怒，强盛的性欲源源不断地冒出来。
　　赵媚在厨房洗碗，丝毫不知道外面发生的事。
　　周雨缠在男人身上，他抱住脖子，小嘴磨蹭男人的下巴。
　　“叔叔想我吗？小雨都好多天没被你标记了？”
　　发骚的男孩让高厚霖鸡巴硬了，西装裤顶起一大包，他用力抓住翘臀，恶狠狠地说：“骚逼，你妈妈还在，就勾引老子？”
　　“我等不急了，想爸爸的大鸡巴。”周雨用舌头舔了一下男人的嘴巴，手不老实地伸到下面隔着裤子揉搓大鸡巴。
　　“嘶！贱货。”高厚霖立刻吻住男孩，他力道蛮横，忍了一天，性欲一旦爆发出来就难以压制。
　　“唔…叔叔…”周雨的小鸡巴也硬了，两人隔着衣物磨擦，他都被男人顶得双腿离地。
　　高厚霖舌头顶进去缠住男孩的小舌磨擦，两人互相交换口水，舌吻比做爱还刺激。
　　周雨被男人吻得呼吸急促，他臀部不安分地扭动，鸡巴出水了，生殖道更是流出一大股粘液。
　　高厚霖吻不够似的，恨不得把男孩吞进肚子，他含住舌头吮吸，酥麻的快感充斥全身。
　　周雨嘴唇亲痛了，男人都将舌头顶进了喉咙眼，弄得他难以呼吸。
　　这时候厨房的赵媚喊道：“小雨你过来一趟。”
　　热吻的两人受到惊吓，立刻分开，慌乱地擦拭口水。
　　周雨被亲迷糊了，他双脚发软地转身走向厨房。
　　高厚霖看着男孩的背影，他咬咬牙，眼里带着凶狠劲。
　　周雨进到厨房，嘴被亲痛了，他说话都不利索，赵媚嫌他笨，从头到脚数落了一顿。
　　睡前，高厚霖躺在床上，赵媚过来求欢，但他拒绝了，现在满脑子里都是欠操的男孩，他顾不上新婚的妻子。
　　赵媚尴尬地不行，她以为老公不在状态，所以就关灯准备睡觉。
　　半夜，高厚霖翻来覆去毫无睡意，旁边的妻子已经睡着了，他的鸡巴从进卧室就没软，一直硬到现在，他赤脚下床，敲敲地开门走出卧室。
　　周雨知道男人今晚绝对会来，但左等右等就等睡着了，醒来时，强壮的继父全身赤裸压着他，正扒他的睡裤。
　　“小骚货。”高厚霖低沉的嗓音充满男人的性魅力。
　　“你怎么才来…唔…”周雨被压着，他的内裤被拽了下来，赤裸的双腿立刻夹住男人的腰身。
　　“妈的，那么欠肏。”高厚霖捉住男孩的小鸡巴撸动，他故意刺激马眼，在手掌的作用下，小鸡巴出水严重。
　　“我要告诉妈妈。”周雨说着威胁的话，可双腿却缠紧了。
　　“你去说啊，告诉你妈妈，自己不知检点勾引我。”高厚霖喷出炙热的呼吸，双手伸到男孩胸口，捏住挺立的乳头。
　　“唔…好痒…”周雨的乳头被捏住，他压制呻吟，寂静的夜晚，他不敢大叫。
　　“想爸爸的大鸡巴吗？”高厚霖无下限地摧残男孩的底线。
　　“想…唔…做梦都想爸爸的大鸡巴。”周雨挺动臀部，小鸡巴磨擦着男人的巨根。
　　“他妈的。”高厚霖从没磨过鸡巴，所以碰到继子的鸡巴，那滋味立刻吸引了他。
　　“唔…生殖道出水了。”周雨继续磨擦，当两个龟头对在一起时，他受不住叫出来。
　　高厚霖立刻挺起身捂住继子的嘴巴，同时抓住两根鸡巴对在一起磨擦。
　　“唔…”周雨哪里受到过这种刺激，尤其龟头磨擦龟头，他爽得全身震颤。
　　高厚霖的巨根与继子的小鸡巴形成鲜明的对比，他快速撸动，马眼流出大量的粘液，龟头磨擦太爽了，他忍不住将继子的小鸡巴包在自己的鸡巴里。
　　这下龟头精准磨擦，两人同时感受到强烈的快感。
　　周雨稚嫩的鸡巴哪里是老男人的对手，没多久他就被磨射了，浓稠的精液喷在男人的马眼上。
　　“妈的！”高厚霖将小鸡巴拔出的瞬间牵连出淫丝，精液也从包裹的部位喷溅而出。
　　“爸爸…操我吧…生殖腔好痒…唔…”周雨主动张开腿，掰着下体勾引男人。
　　“他妈的！”高厚霖爆粗口，他握住硬到极致的大鸡巴，龟头抵上生殖口，他直接捅了进去。
　　“唔…”周雨被插得自己咬住嘴唇，继父的鸡巴太大了，塞满了生殖道，他夹紧吞咽粗大的茎身，刺激得男人挺腰抽插起来。
　　“小骚货，让你勾引我，吃到鸡巴爽死了吧？”高厚霖压住男孩，他贴近耳朵，舌尖绕着耳垂舔。
　　“是…唔…好喜欢爸爸的大鸡巴…”周雨一脸下贱样，他伸出舌头舔男人的下巴。
　　“真贱！”高厚霖咬了一口男孩的耳垂松开，然后堵住小嘴亲吻。
　　继父的腰身逐渐发力，周雨双腿紧紧缠住公狗腰，他用柔弱的身体抵抗男人凶猛的抽插。
　　“啊…唔…好大…唔…”生殖道被继父的鸡巴填满了，没一点缝隙，操一下，鸡巴就好像有无穷的力量将生殖道往上推，体内敏感的软肉都剧烈颤抖。
　　高厚霖生猛地挺动健臀，他不再顾及身下的男孩还未成年，乱伦的事实让他兴奋，体内的鸡巴涨大一圈，更粗了，龟头往深入操。
　　“唔…”周雨生殖道被撑得受不了，他夹紧粗壮的鸡巴，他越吸，男人更放肆地抽插，大鸡巴顶得生殖道酥麻。
　　高厚霖吞吐男孩的小舌头，他真想咬掉，胯下的鸡巴插得更深了，龟头捅破生殖腔。
　　“唔…”难以置信的深度，让周雨睁大眼睛，肥硕的鸡巴撑得肚子都大了，他抱紧男人，舌头用力地磨擦。
　　“干！”高厚霖握住男孩的细腰，他被刺激得猛干，男孩的生殖口都被捅歪了，大股的淫液喷出来，紫黑的大鸡巴顶得生殖道大开。
　　周雨痉挛起来，口水顺着结合处往下流，继父操得太狠了，不知道他对赵媚是不是这样？
　　高厚霖松开小嘴，他狠劲握住男孩的屁股往胯下送，大鸡巴插得生殖道全是水，结合处冒出白沫子。
　　“唔…爸爸…你轻点…操死我了…”周雨小声乞求男人，他全身被操得乱晃，射过精的鸡巴快甩出去了。
　　“被你妈妈的男人操，爽吗？”高厚霖故意刺激继子，男孩无所不用其极勾引他，他也要回击。
　　没想到周雨直接不要脸了，他眯着眼呻吟：“爽…唔…我就要勾引爸爸…让爸爸操儿子…”
　　“他妈的！”高厚霖按住男孩，他深深地挺进去，龟头直接将生殖腔捅开了。
　　周雨失控地咬住男人的胳膊，他差点大叫出来。
　　高厚霖感觉到疼痛，他操得更凶了，鸡巴抽插的频率一秒两次，不可思议的速度，身下的男孩的生殖道被操透了，根本合不住。
　　“唔…唔…啊…”随着抽插，周雨平坦的胸部都发涨，他咬住男人的胳膊，激动地翻出白眼。
　　“小骚货，喷那么多水，年纪轻轻就不好，勾引男人，真不要脸了。”高厚霖羞辱男孩，他鸡巴捅得生殖口敞开，露出骚红的软肉，他亲眼看到继子的鸡巴从软操到硬。
　　男人太猛了，体内的巨根剧烈磨擦，龟头狂戳生殖腔，周雨的小鸡巴被插得难受，同时膀胱生疼，带动尿道震颤。
　　“唔…饶了我…唔…”周雨求饶。
　　高厚霖没好心地继续狂插，因为他发现继子的异样。
　　“我…我…唔…”周雨全身剧烈抖动，他的尿道被操开了，龟头暴涨，马眼张开，黄色的尿液喷了出来。
　　“他妈的！”继子的生殖道猛地夹紧，吸得高厚霖腰身的肌肉鼓起来，他又加快频率，龟头强插生殖腔，磨得软肉酥软，结合处止不住喷出淫液。泍芠由ǬɊ裙九𝟓忢壹溜酒肆澪𝟖撜鲤
　　周雨只觉得下体麻麻地，没有知觉，但腥骚的液体是忽略不了的，他被艹尿了，龟头顶着腹部喷尿，男人胯部浓密的阴毛也湿透了。
　　“贱人，把老子下面都尿湿了。”高厚霖说着，抓起男孩的双腿，臀部抬高，继子整个折叠起来，他半蹲骑在屁股上猛操。
　　“唔…”周雨咬住枕头，他眼睛湿了，泪水流出来，男人真是一头种马，他突然有点后悔招惹了。
　　“干死你！干死你！”高厚霖冲刺起来，鸡巴次次插入生殖腔，小继子摇着头无声地求饶。
　　高厚霖肥硕的巨根捅得生殖破开了，失去了弹性，只能被他的鸡巴奸淫，
　　“唔…射给我…爸爸…爸爸…”周雨叫着禁忌的称呼。
　　这称呼让高厚霖真有乱伦的快感，他没忍住，精关松动，粗壮的茎身抵住生殖道，龟头生出倒刺，勾住生殖腔，大股的精液喷出来，同时向继子的生殖腔注入信息素。
　　周雨闻到了男人浓烈的信息素，他翻着白眼，生殖腔汇入大量的浓精。
　　本人声明：所有作品只在海棠文化，其他都是盗版，进群备注海棠。
　　---
　　彩蛋內容：
　　复制这段内容后打开百度网盘App，操作更方便哦。 链接:https://pan.baidu.com/s/1kbgTuVmhW7vo－vaLoOAO9Q 提取码:00b0－－来自百度网盘超级会员V4的分享

第132章  |  8未婚妻面前准新郎被大伯尿进生殖腔羞辱/强行破处生殖腔标记/艹烂腔壁/尿开生殖腔
　　【作家想說的話：】
　　配套vedio
　　如图所示！
　　---
　　以下正文: 
　　高厚阳被操晕过去，再醒来时，依旧被绑在床上，一睁眼他就看到龚磊那张憎恶的脸。
　　“阳阳你醒了？”龚磊只穿了裤衩，赤裸的上半身全是侄子抓住的红色手印。
　　“别碰我。”高厚阳将头扭到一边，他恶心男人的碰触。
　　龚磊知道侄子脾气倔强，不好好驯服，根本不会听话。
　　“什么时候放我回家？”高厚阳想起家里的未婚妻，不得已地问道。
　　“怎么？想小怡了？”龚磊猜出侄子的想法，他的脸立刻黑了，
　　“你到底放不放我？”高厚阳不耐烦了。
　　“什么时候你怀了我的孩子，我什么时候放你。”龚磊咬着牙，他真恨不得现在就让外面的女人进来看看侄子的骚逼模样。
　　高厚阳气不过，他知道自己弄不过男人，便不再吭声了。
　　“为了一个女人，想和我扯淡是吧？”龚磊强制掰过来侄子的下巴，他恶狠狠地盯着说。
　　高厚阳就是不说话，他不想惹毛男人。
　　“说话，说你只属于我。”龚磊失心疯地爬到床上压住侄子。
　　高厚阳让男人为所欲为，他还是不说话。
　　“快说！”龚磊咬住侄子的耳朵，双手抚摸白皙精健的肉体。
　　可恶的男人又用信息素攻击他，高厚阳已经习惯了，不知道是不是被虐多了，他竟然产生了变态的快感。
　　“你怎么就那么犟。”龚磊没办法，他挺起身，将侄子带起来，他扒下内裤，肥硕紫黑的巨根弹出来，冒着浓郁的腥臊味，他握住，硕大的龟头戳在小嘴上磨蹭。
　　高厚阳没有反抗，他知道自己越抗拒，男人越亢奋。
　　“舔。”龚磊命令道。
　　高厚阳张开嘴，他含住腥臊的头部，笨拙地吞咽，因为没什么技巧，牙齿不小心蹭到龟头，男人马上粗吼，按着他的头狠插了几下。
　　“不要用牙齿，阳阳，不然大伯很快就射出来了。”龚磊马眼流出大量的前列腺液，腥臊的气味弥漫侄子的整个口腔。
　　高厚阳被迫含着吞咽，他屈服的模样令男人大喘一口气，口腔被龟头塞满了，男人说牙齿蹭到会早点射出来，他就故意用牙齿硌。
　　“嘶！他妈的。”龚磊爆粗口，他知道外面的女人还在等着，他拍拍手，门被推开了。
　　胡怡儿被绑在椅子上，两个保镖抬着她走进卧室。
　　含着大伯鸡巴的高厚阳发现了未婚妻，羞辱感让他剧烈反抗，但男人怎么可能如他的意，信息素施压，抱着他的头，鸡巴猛地插进喉咙眼。
　　“怎么？看见未婚妻激动了！”龚磊强行来了十几次深喉，喉咙眼糊满了粘液，他故意将结合部位露出来让胡怡儿看。
　　“混…混蛋…唔…”高厚阳最后一丁点的尊严也没了，男人就是畜生、变态，怎么能这样对他！
　　“唔…”绑在椅子上的胡怡儿，摇着头，她睁大眼睛，震惊地看着被人淫辱的未婚夫。
　　高厚阳真想一口咬掉嘴里的孽根，可小嘴被插得合拢不上，没等到合就被捅开了，他挤出生理泪水，赤裸的躯体抖动着，胯下疲软的鸡巴在这种情况下竟然勃起了。
　　“阳阳，喜欢吃大伯的鸡巴吗？”龚磊拔出鸡巴，故意用言语刺激。
　　高厚阳一脸屈服，他用余光瞄向未婚妻。
　　“说喜欢吗？”龚磊握住沉甸甸的巨根砸向侄子。
　　“啪”一声，高厚阳的嘴巴被砸红了。
　　“说！”龚磊说着又砸了几下，他的信息素高涨地分泌，蛮横地压迫侄子。
　　高厚阳痛苦地仰着头，他的头发被逮着，嘴巴蹭满了液体，在信息素的攻击下，他屈服了，嘴巴颤抖着回答：“我…我喜欢…唔…”
　　“真乖，喜欢大鸡巴，大伯就满足你。”龚磊又插进嘴里，龟头顶在喉咙眼，他强插几十下，口水止不住喷出来，大鸡巴撑得小嘴要裂开了，他才罢休。
　　男人抽出鸡巴，高厚阳气喘吁吁地瘫在床上，小嘴红肿，下巴油光发亮，全是淫液，他不敢看未婚妻，不知道怡儿会怎么看自己。
　　龚磊摆弄侄子，让他趴跪在床上，头对着胡怡儿的方向，屁股高高撅起，他握住鸡巴来到身后半蹲，龟头顶住敞开的肛门口磨擦。
　　“唔…”高厚阳即使闭着眼，他也能感觉到未婚妻赤裸的眼神，胯下的鸡巴没有疲软半分，相反更硬了。
　　“阳阳，大伯今天捅破你的生殖腔。”龚磊的龟头送进去，粗大的茎身跟着插入，酥软的肠道立刻缠上鸡巴，他爽得叫出来。
　　“唔…不…不要…”高厚阳肛门被塞满，尤其在未婚妻面前，刺激是双倍的，他的屁眼死死咬住鸡巴就是不松。
　　“妈的！这么激动。”龚磊狠心地挺腰将肠道插开，他喘息着捅到最深处，龟头直顶到发育初期的生殖腔。綆陊䒵炆綪連係ᑴզ㪊⓸凄①柒九❷六⑥Ⅰ
　　“唔…好涨…啊…”高厚阳将头埋进被子里，体内的鸡巴插的太深了，他忍不住叫出来。
　　“嘶！骚货，前几天不叫，现在未婚妻看着被操就爽了是吧？”龚磊重重地抽插起来，茎身磨擦湿透的屁眼，龟头戳着生殖腔狠顶。
　　“不…不要…混蛋…你不得好死。”高厚阳诅咒着，身后的男人操的更猛了，龟头次次撞击生殖腔，可紧闭的生殖腔纹丝未开。
　　“妈的，不愿意张开？是不是大伯操得轻？”龚磊干脆粗暴地顶插，力道强劲蛮横，把侄子干得乱晃，下半身剧烈颤抖，但生殖腔也没被干开。
　　“啊…啊…饶了我…啊…”高厚阳被操得不行了，他没出息地求饶。
　　胡怡儿完全被眼神的画面惊呆了，她不敢呼吸，看着未婚夫撅着屁股挨操，那淫荡的体位让她接受不了，但同时，丈夫身后的男人却如此的威猛，她内心产生一些可耻的念头。
　　“老子不信操不开！”龚磊加大力度，他的健臀紧绷耸动，大腿帮鼓起性感的肌肉，他使出了一大半力气，龟头重重砸在生殖腔上。
　　“啊…开了…开了…啊…”高厚阳仰起头大叫，他的屁股往下坠落，臀部抖动着，肛门口夹紧粗壮的根部。
　　“嘶！”生殖腔确实开了，但只露出一点，龚磊知道侄子不愿意打开，他只能改变策略，鸡巴停止抽插，龟头顶着生殖腔不动。
　　“你想做…做什么？”高厚阳转过头，体内的鸡巴暴涨震颤，他猜到男人要干嘛。
　　“尿尿。”龚磊说完，大量炙热的尿液便从马眼涌出来，由于尿柱十分粗大，尿液有力地喷溅在生殖腔上。
　　“啊…唔…天呐…啊…”高厚阳被尿的翻白眼，生殖腔受到尿液攻击，他全身剧烈痉挛，同时大量的信息素汇入生殖腔，他受不了压迫，紧闭的生殖腔屈服张开了。
　　龚磊逮住高厚阳的头发，强行拉起来说：“被大伯尿进来爽吗？”
　　尿骚的液体灌进生殖腔，刚发育的腔道受不了震颤。
　　“唔…”高厚阳不敢睁开眼睛，他知道自己现在的模样要有多不堪就有多不堪。
　　胡怡儿被龚磊那几句话弄红了脸，她咬着嘴唇，双腿夹紧，没想到世间还有这种男人。
　　“睁开眼，看着你未婚妻说。”龚磊操得更猛了，尿完的龟头大力地顶进生殖腔，他蛮横地磨擦，尿液顺势灌满了生殖腔。
　　“啊…满了…满了…啊…”高厚阳张着嘴大叫，跪趴的双腿瘫软，胯下磨蹭铺盖的鸡巴涨得紫红，龟头抖动着止不住流水。
　　“睁不睁眼！”龚磊放肆地奸淫生殖腔，大鸡巴插在满是尿液的生殖腔搅动，由于惯性，尿液拍打腔壁，身下的侄子被烫高潮了。
　　高厚阳叫喊着，呻吟声都传到外面了，他高潮的同时，胯下的鸡巴也射了，稀疏的精液全打在铺盖上。
　　“还不睁！”龚磊不管侄子有没有高潮，他的速度更快了，龟头捅得屁眼夹不住，刚尿进去的液体也喷了出来。
　　“我睁…睁…啊…轻点…啊…太猛了…”高厚阳再次屈服，睁开眼，意想中未婚妻的眼神没有盯着他，而是盯着身后的男人看。
　　胡怡儿被男人的信息素刺激得发情了，她作为女性Omega，还没被标记过，突然遇到这么强势的Alpha，难免情动。
　　“说，大伯的鸡巴大吗？”龚磊逮住侄子，恶劣地继续问道。
　　高厚阳目睹青涩的未婚妻第一次发情，却是对着淫辱他的大伯，作为Alpha的脸面彻底没了。
　　他吞咽口水配合地浪叫：“大伯的鸡巴好大…唔…操得好爽…”
　　“妈的，这么骚，还要大伯尿进去吗？”龚磊狠劲抽插，龟头顶着生殖腔的软肉磨擦。
　　“唔…要…要…啊…”高厚阳翻出白眼，胯下射过精的鸡巴又勃起了。
　　龚磊肥硕的巨根磨擦屁眼的敏感点，龟头插得生殖腔持续十几秒痉挛，即使侄子大叫求饶，他也没减慢速度。
　　“啊…饶了我…饶了我…”高厚阳没尊严了，最屈辱的一面暴露在心爱的人面前，他还要什么脸。
　　“吼…再夹紧点！一会大伯标记你。”龚磊掐住结实的屁股蛋，腰身失控地挺动，体内的尿液大股地喷出来。
　　“啊…不行了…啊…要来了…啊…”高厚阳再次射精，他倒在床上，屁股往前去，可被男人抓过来继续插。
　　“这就不行了？嘶！”龚磊被夹紧的生殖腔吸得龟头暴涨，他放开了操弄，冲刺的力道将侄子折磨得要死了。
　　“射给我…求你…啊…”高厚阳受不了了。
　　“你爱不爱大伯，说！”龚磊凶狠地顶住腔壁，龟头暴涨，两颗大卵蛋缩紧。
　　“爱…啊…爱大伯。”高厚阳刚说完，体内的鸡巴就射了。
　　龚磊当着女人的面标记侄子，他爽上了天，征服侄子的快感让全身的肌肉亢奋抖动。
　　Ps：正版都在海棠文化，请支持正版，加群备注海棠，1132498215
　　---
　　彩蛋內容：
　　复制这段内容后打开百度网盘App，操作更方便哦。 链接:https://pan.baidu.com/s/1BjhqoOxFeCNCdsI8PUENRw 提取码:04qh－－来自百度网盘超级会员V4的分享

第133章  |  9勾引继父破开内射生殖腔生孩子/艹过妈妈的脏Jb再奸继子/婚床上乱伦/偷窥性交
　　【作家想說的話：】
　　图片过于sex就不放了
　　彩蛋双龙video
　　---
　　以下正文: 
　　男人的易感期到了，周雨早上起来就闻见了浓郁的信息素，他发情期刚过，但还是受不住有些情动。
　　一个易感期的Alpha和单身的Omega是不能待在一起的，但周雨想，这是一次千载难逢的机会，男人的意志力薄弱，轻轻勾引就上钩了，就算拍视频也察觉不到。
　　所以等晚自习放学，他早早地回家了。
　　但今天赵媚也在，还特意给父子两做了好吃的。
　　周雨看着赵媚给男人夹菜，他低下头，心里不知道吃谁的味。
　　晚饭后，周雨失误了，赵媚没去医院上夜班，看来她知道男人在易感期。
　　果然到了半夜，周雨被吵醒了，隔壁传来一阵肉体的撞击声。
　　周雨赤脚下床，他不知道自己怎么了，心里嫉妒的很，忍不住心中的欲望，他走出卧室。
　　赵媚和高厚霖的房间并没有关紧，周雨从缝隙中就可以清晰地看到里面。
　　“啊…老公…操我…太大了…啊…”赵媚躺在男人身下，双腿用力地圈住精健的腰身，她大叫着，阴户大开，中间的小嘴撑到极致。
　　处在易感期的高厚霖十分凶猛，他扛着妻子的两条腿贯穿，带着套子的鸡巴油光发亮，结合处带出不少淫水。
　　周雨趴在门缝处偷窥，他紧张的不行，大气不敢出，男人与女人性爱的画面深深地冲击了他，心脏狂跳。
　　“干死我…啊…老公…好粗…”赵媚好久没吃过男人的鸡巴，从结婚就没同过房，她流了好多水，粘稠的液体湿透了男人的浓郁的黑毛。
　　周雨再嫉妒，小鸡巴也看硬了，毕竟是真实的现场性爱，他扶住墙壁，眼睛直盯着床上的两人。
　　“小点声，小雨还在隔壁。”高厚霖还有理智，他放缓抽插的速度，但心里想着男孩，鸡巴涨得更大了。
　　“你怎么又变大了…唔…”赵媚的下体被撑得难受，粗大的鸡巴重重地插入，干得阴道合拢不上。
　　高厚霖脑海里浮现了男孩床上骚浪的模样，他的鸡巴撞击得更猛了，龟头直捅进生殖腔。
　　“唔…干死我…啊…好厉害…”赵媚正在爽头上，她握住自己的发涨的奶子揉搓，张着嘴巴大叫。
　　高厚霖已经控制不住了，他迫切想操男孩，鸡巴越涨越大，龟头戳着体内的敏感点磨擦。
　　周雨夹紧双腿，他好想被男人操，生殖道都流水了，他浑身发软，呼吸变得急促起来。
　　“啊…干死我…要死了…啊…”赵媚夹紧的　双腿剧烈颤动，她正爽得不行时，一旁桌上的手机响了。
　　两人没管，等手机挂断，但过了一会，又继续响了。
　　高厚霖气急败坏的停止抽插，他抓住手机拿过来，然后交给女人。
　　赵媚看了一眼，她接通，是院长。
　　原来医院有一场紧急手术，要赵媚回去值班。
　　没办法高厚霖只能拔出来，他骂了一句，紫黑的鸡巴依旧勃起，看着比刚才还狰狞。
　　周雨看到下床的男人，他赶紧转过身。
　　“老公，我回来再好好补偿你。”赵媚穿着衣服安抚男人。
　　“工作要紧，你先去吧。”高厚霖没摘套子，他坐在床头，强忍住躁动的欲望。
　　“好，那我先走了。”赵媚急急忙忙穿好衣服，下体也没擦干，亲了一口男人就要出门。
　　周雨怕被发现，吓得藏到沙发后面。
　　等赵媚出了家门，门被关上，周雨才从沙发出来。
　　他鬼迷心窍地走到卧室门口，看着床上正在摘套子的男人，直接推门进去了。
　　“你怎么…”高厚霖没说完就住嘴了，他看到是继子，手中套子掉在地上。
　　“爸爸。”周雨声音带着魅惑，他慢慢走近。
　　高厚霖不说话，他直溜溜地盯着男孩，勃起的黑鸡巴向上挺了挺，龟头涨得浑圆。
　　周雨没有贴近男人的鸡巴，就闻到了浓郁的腥臊味，他虽然吃醋，但想到这根鸡巴刚操过妈妈，那刺激感更足了。
　　高厚霖没等继子走过来，他就站起来将人拉住带到床上去。
　　周雨被继父压在身下，他主动抱住脖子，嘴巴慢慢撩拨男人的耳垂说：“我刚才看到了，爸爸。”
　　“妈的！你刚才在偷窥？”高厚霖分开男孩的双腿，他挺起身。
　　“没…没有，我喝水不小心看到的。”周雨赶紧辩解。
　　“不要脸，竟然偷窥父母做爱。”高厚霖信息素控制不住地分泌出来，他在刺激周雨。
　　“我才没有呢。”周雨小脸通红，他双手掰开流水的生殖口，舌头骚浪地伸出来去舔男人的胡渣。
　　“骚逼儿子。”言语的刺激加重乱伦的氛围，高厚霖沾着男孩母亲淫液的大鸡巴涨了一圈，他将龟头抵在生殖口，骂着插了进去。
　　“啊…爸爸…操死我…啊…”插进生殖道的男人刚才还在和妈妈做爱，而现在却在他身上冲撞，禁忌的快感让周雨受不住大叫。
　　“骚货，勾引爸爸，真是一点脸不要。”高厚霖抬高男孩的双腿放在肩头，他用力顶进去，龟头磨擦凸起，湿透的生殖腔插起来顺畅很多。
　　“我没有…啊…你冤枉我…”周雨的生殖道夹紧，体内的淫液打在肥硕的茎身上，他的头靠在男人胸口，顺着目光，还能看到墙上的婚纱照。
　　“还没有？骚逼什么时候想要的！妈的，操死你。”高厚霖干得凶狠，粗壮的茎身狠劲地插入，硕大的卵蛋“啪啪”打在臀肉上。
　　“啊…太大了…爸爸的鸡巴太大了…”照片上妈妈微笑着，似乎注视着他，周雨夹紧了生殖道，死死咬住继父的大鸡巴。
　　“这么激动，和爸爸偷情爽死了吧？”高厚霖猛地加快速度，肥硕的茎身插得太深了，龟头捅到生殖腔。
　　“好爽…啊…”周雨松开腔口，他亢奋地圈住继父的雄腰，胯下的小鸡巴磨擦紧实的腹部肌肉，他全身颤抖着吮吸体内紫黑的茎身。
　　“贱货！从来没见过你这么骚的。”高厚霖鸡巴持续捅干生殖腔，他干的太狠了，身下的小继子翻出白眼。
　　“啊…好厉害…爸爸要搞死我了…”周雨虽然靠在男人怀里，但他还是能看到照片上的妈妈，他更兴奋了。
　　“干！我怎么有你这样的骚逼儿子，勾引自己爸爸。”高厚霖重重地插进去，龟头强硬顶开了生殖腔。
　　“啊…开了…不要…唔…捅死儿子了…”周雨的生殖腔破开了，龟头刺进去磨擦，深处的软肉被磨平，他叫喊着，勃起的小鸡巴止不住颤抖。
　　“嘶！这可是你生孩子的地方，我们也没采取避孕，你要被老子操怀孕怎么办？”高厚霖故意刺激男孩，生殖腔夹得鸡巴太爽了，软肉一直狂吸。
　　“不行…啊…我不要怀孕…”周雨听到男人说的，他反应剧烈，真要怀了继父的孩子，后果很严重，他终生都要和男人生活在一起。
　　“由不得你！”高厚霖威胁着将龟头全部送进生殖腔，腰身强劲地耸动，紫黑的茎身疯狂地磨擦生殖道。
　　“啊…不要…啊…要死了…”周雨被操得说不出完整的话，小鸡巴流出大量的液体，马眼兴奋地张开，生殖道更是出水严重，随着抽插，大股地冒出来，打湿了男人沉甸甸的囊袋。
　　“他妈的，骚货，再大声点，让隔壁也听到。”高厚霖腰身打桩的频率快到了极致，身下的侄子被折叠起来，紫黑的巨根插得生殖口失去弹性，上面的黑毛都分到两侧。
　　“啊…爸爸…操我…我要爸爸的大鸡巴操我。”周雨乖乖地配合男人，但臀部不安分地扭动，流水的生殖道兴奋地震颤，软肉夹着茎身吞咽。
　　“爸爸操儿子天经地义，浪逼。”高厚霖喘着粗气，全身的肌肉都鼓了起来，胯下的鸡巴涨得有小孩手腕一样粗，从身后看，男孩的生殖口被恐怖的茎身撑得失去了弹性。
　　“啊…要死了…啊…”周雨大叫着，龟头次次撞击生殖腔，他经受不住，被顶到了高潮，小鸡巴抖动着射出几股精液。
　　高厚霖没有停下来，在男孩高潮后，他换了一个姿势，自己躺在床上，让男孩背身骑在鸡巴上，他抓住肉臀凶狠地抬腰顶撞。
　　“啊…好猛…爸爸…”周雨全身赤裸，他又看到了两人的结婚照，生殖道猛地夹紧。
　　“嘶！想夹射爸爸是吧？”高厚霖蛮横地挺插，龟头干得生殖腔痉挛。
　　“不…不是…前面照片…啊…”周雨骑在鸡巴上，好几次他要被男人顶翻了，他狠命想咬住鸡巴，可生殖口早已经夹不紧了。
　　“骚货，被妈妈看着和老子偷情很羞耻是嘛？”高厚霖语言和动作双重夹击，粗壮的茎身磨擦得生殖道全是淫液。
　　“啊…不要说了…求你了…”周雨想捂住男人的嘴巴，可他撅着大屁股被男人操得乱晃，压根够不到。
　　“骚货生殖道里的鸡巴也是插过你妈妈的鸡巴。”高厚霖又在刺激男孩。
　　“不要说了…啊…闭上嘴…”周雨全身震颤，他的小鸡巴挺了挺，男人太不要脸了，越这样说，快感越强烈。
　　“老子就爱插儿子的骚逼，勾引爸爸的贱货。”高厚霖几巴掌打在臀部上，他分开男孩的双腿，让结合处暴露在空气中。
　　“啊…你怎么…啊…”周雨受不了，仿佛两人乱伦的事实发生在妈妈的眼皮底下。
　　“干死你，骚逼儿子。”高厚霖冲刺起来，肥硕的巨根捅得生殖口露出骚红的软肉，大量的淫液挤出来，龟头撞击生殖腔，持续了半个小时，男孩又高潮了。
　　“啊…要喷了…啊…”周雨叫着，生殖腔喷出炙热的淫液。
　　高厚霖又强干了几百下，鸡巴暴涨，龟头顶着生殖腔震颤，他粗吼着胡言乱语：“给爸爸生个孩子…骚儿子…吼…”
　　“不…啊…”周雨被大股浓稠的精液烫得翻白眼，双腿打颤。
　　声明：所有正版只发布在海棠，其他全是盗版，进群备注海棠。1132498215
　　---
　　彩蛋內容：
　　复制这段内容后打开百度网盘App，操作更方便哦。 链接:https://pan.baidu.com/s/1N8UPcGn5Vtp－cgQdjuJZEA 提取码:oyb7－－来自百度网盘超级会员V4的分享

第134章  |  10新婚之夜鬼畜大伯淫辱夫妻/捅破新郎生殖腔黏膜/为侄子戴绿帽/生殖腔倒刺精标记
　　【作家想說的話：】
　　彩蛋是十八厘米video，攻真的十八㎝，超级大！！！
　　---
　　以下正文: 
　　马上是高厚阳的结婚典礼，临近的前几天，男人终于把他放了。
　　龚磊识大局，他不会破坏侄子隆重的结婚典礼，来日方长，他要的从来不是眼前简单的欢爱。
　　因为高父身体不好，道里的事都是高厚霖打理，所以结婚典礼自然由他来操办。
　　被放回家的高厚霖，几乎处于崩溃状态，身为准新郎的他竟然连婚都不想结了。
　　因为他没办法面对胡怡儿，一旦回忆起那天的画面，他恨不得扒开一个地缝钻进去。
　　但胡怡儿不介意，她特意跑过来安抚高厚阳，告诉他：“无论如何我都要嫁给你。”
　　高厚阳可感动坏了，他决定把婚结了，以后好好过日子，男人能躲就躲，实在不行还有他哥。
　　婚礼如期举行，高厚霖特地把周雨也带过来参加。
　　因为婚礼来的都是各界的名流，举行的地方安排在了H市最大的七星级饭店。
　　龚磊当然也来了，他还随了大礼，一辆跑车。
　　当台上的高厚阳看到男人的瞬间，他出了一身的冷汗，眼神躲闪着，双腿一直颤抖。
　　还好胡怡儿发现了，她握住高厚阳的手鼓励。
　　婚礼结束后，就是新娘和新郎的敬酒时间，高厚阳和胡怡儿便一个桌子一个桌子轮流敬酒。
　　到了龚磊这桌，他作为长辈自然要接小辈的酒。
　　“大伯。”高厚阳将酒杯递过去。
　　男孩今天尤其的帅气，龚磊都看迷了，他接过酒杯说：“阳阳，新婚快乐。”
　　男人不小心碰到他的手，高厚阳吓得赶紧收回来。
　　胡怡儿作为新娘，也敬了一杯酒，她小脸通红，闻到男人的味，身子都发软了。
　　高厚阳注意力全在男人身上，他压根没发现妻子的异常。
　　等婚礼结束，回到主宅休息，胡怡儿告诉他今晚上想早点休息，高厚阳温柔地抱住她。
　　既然妻子累了，明天再做也不迟，
　　但到了后半夜，胡怡儿鬼鬼祟祟地从床上爬起来。
　　高厚阳被弄醒，见妻子出了卧室，他马上下床跟了上去。
　　谁知道妻子半夜偷偷去的地方竟然是大伯的住所，高厚阳五雷轰顶，他似乎明白了一切。
　　失魂落魄地走到门口，隔着缝隙他亲眼看到了妻子下贱地跪在地上，在为大伯口交。
　　“唔…好喜欢大鸡巴…”胡怡儿任务完成了，她来领赏，尽情含着男人的巨根吞咽，不在乎鸡巴的骚味，她只想全部吃进去。
　　龚磊的余光注意到门外，他故意骂道：“贱货，新婚之夜跑到老子这，你老公呢？”
　　“唔…他累坏…睡了…唔…好大…”胡怡儿早就想服侍男人，她不知羞耻裹住龟头吮吸，大量的唾液从嘴角往下流。
　　“得让阳阳看看你这贱货有多骚。”龚磊猛地插进去，龟头插到喉咙眼，他蛮横地深喉，一点怜惜都没有，他纯属为了表演，只是想让侄子看到。
　　“啊…不…”胡怡儿的喉咙眼被插开，她扒住结实的大腿，嘴巴大张着，即使痛苦，她也要吃男人的鸡巴。
　　龚磊大刀阔斧地操干，喉咙眼都捅开了，当女人受不了瘫在地上时，他才拔出鸡巴。
　　“唔…好厉害…”胡怡儿头贴在男人的大腿根舔。
　　“去床上趴着，老子要操你的骚逼。”龚磊命令，他要看侄子在门外能忍到什么时候。
　　高厚阳愤怒到极点，新婚之夜就被妻子戴绿帽，他哪里忍受得了直接踹开门。
　　胡怡儿趴在床上，听到动静吓得立刻转过身。
　　“你们！”高厚阳指着这对奸夫淫妇，他恶心地想吐。
　　“阳阳来了。”龚磊故意袒露出沾满口水的大鸡巴，他没有任何的羞耻感。泍纹油ɊԚ裙⓽5❺𝟏陆玖肆o𝟖撜里
　　“厚…厚阳！”胡怡儿惊慌失措，但很快恢复平静，她继续撅着屁股等男人操。
　　“你为什么这样对我？”高厚阳看着男人质问。
　　“你说呢？”龚磊一听到侄子问为什么，面目立刻变得狰狞起来。
　　“恶心至极！”高厚阳不想待在这，他转身想走。
　　但龚磊怎么可能如高厚阳的意，他抓住侄子抱在怀里，直接强吻。
　　“唔…不…”高厚阳挣扎起来，但他不是高等级Alpha的对手，光是用信息素攻击，他就惯性屈服了。
　　“阳阳，你今天真好闻。”龚磊无耻地舌吻，他好想要一口吞掉侄子。
　　“唔…”高厚阳的身体被亲软了，他被男人压在床上。
　　胡怡儿起身坐在床头，她像那天一样看着两个人。
　　“不要…唔…”高厚阳的睡衣被扒掉，露出白皙精健的肌肉，男人分开他的双腿，胯下半勃起的鸡巴弹了出来，
　　“阳阳…阳阳…”龚磊的舌头热辣地往下亲吻，他咬住喉结吞咽，再亲到胸口，含住淡红色的乳头吞咽。
　　“唔…”高厚阳的奶头被揪着含住，他受不了呻吟，双腿圈住男人的腰身，胯下的鸡巴更硬了。
　　龚磊又吸又舔，舌头绕着乳晕扫荡，同时他握住自己的鸡巴磨擦侄子的鸡巴。
　　“啊…”两根鸡巴对在一起磨擦，龟头蹭着龟头，高厚阳从没经历过，他的浪叫猛然加剧，马眼分泌出粘液。
　　胡怡儿虽然嫉妒，但她不敢阻止，因为刚让男人有些好感，她不想破坏。
　　“骚侄子，奶头都这么软。”龚磊用牙齿咬住乳头，这刺激让侄子抱紧他。
　　“不要了…饶了我…唔…”高厚阳被玩弄地全身剧烈颤抖，他忘记了在场的妻子，失态地扭动，好想让男人的大鸡巴操进去。
　　“阳阳真骚，这就不行了是吧？”龚磊感受到侄子的鸡巴在往上拱动，看来侄子想要了。
　　“你操吧，别折磨我了…唔…”高厚阳妥协地张开腿。
　　“他妈的！”龚磊松开湿透的乳头，他抬起侄子的双腿分开。
　　湿润的肛门口已经出水了，龚磊急不可耐地用龟头顶上去。
　　“啊…操…操我…”高厚阳那么强壮的男人像母狗一般乞求大伯的鸡巴插进来，画面过于淫靡。
　　“真鸡巴骚，那老子给你把新婚之夜过了。”龚磊龟头凶狠地插进去，接着是肥硕紫黑的茎身。
　　“啊…插进来了…啊…”高厚阳的肠道被大鸡巴插开撑平了，一点皱褶都没有，他大叫着双腿乱动，肛门口猛地夹紧。
　　“妈的，新郎官也这么下贱，不操新娘，却想着自己大伯的鸡巴。”龚磊用力抽插，龟头戳着敏感点磨擦，他用粗俗的言语侮辱侄子。
　　“啊…不要说了…闭嘴…啊…”高厚阳听不得这样的话，实在羞耻。
　　侄子不听，龚磊偏偏要说，他挺腰用力插进去，龟头捅到生殖腔：“你们夫妻全是浪逼，都想被老子的大鸡巴操，一点脸不要。”
　　“啊…别说了…啊…”淫辱的话让高厚阳敏感的不行，肛门口夹得死死的，几乎把鸡巴绞断了。
　　“妈的，想夹死老子啊！”龚磊气急败坏地强插，肥硕的茎身加快频率，龟头次次捅在生殖腔上，撞得侄子摆着头大叫。
　　“啊…饶了我…啊…干死了…啊…”高厚阳躺在床上，胯下的鸡巴被操得乱甩，淫液喷的哪都是。
　　龚磊凶猛贯穿，龟头戳得生殖腔大开，他再也不敢夹紧了，他满足地将鸡巴拔出来，把侄子翻过身，屁股对着他。
　　“唔…进来…我要大伯的鸡巴…”高厚阳下贱地扭过头浪叫，他主动掰开操大的屁眼，撅高让男人插进来。
　　“贱货！”龚磊骂着龟头对准肛门口又干了进去，他骑在臀部上，胯部怼得又猛又快，粗壮的根部死死拉住屁眼。
　　“啊…操死我…好猛…啊…”高厚阳头埋在被子里，白皙的臀部被两颗卵蛋打得全是红印。
　　“以后大伯想操你怎么办？”龚磊逮住侄子的头发，强制从被子里拉出来问。
　　“大伯想怎么操都可以…啊…我愿意…啊…”高厚阳失去了Alpha的尊严，他在Omega化的道路上一去不复返。
　　“操死你这贱货。”龚磊就是要征服侄子，这样才会乖乖听自己的话。
　　“后面好涨…啊…好厉害…啊…”体内的前列腺点被磨得发疼，高厚阳鸡巴涨得难受，他翻着白眼，体内大量的淫水喷出来。
　　龚磊健臀前后耸动，他操得正起劲，谁知道胡怡儿竟然来到身后，伸出舌头去舔两人的结合处。
　　沉甸甸的囊袋被舌头磨擦，龚磊“嘶”一声，大鸡巴狠狠地捅插生殖腔，硬生生捅开了。
　　“啊…要死了…啊…”高厚阳没了理智，他只感觉到强烈的快感，勃起的鸡巴被顶射了，他叫着喷发，身体剧烈抖动，
　　龚磊操进生殖腔奸淫，他知道身后的女人在取悦自己，但全身心在侄子身上，他并不想干这女人。
　　“大伯…操死我…啊…”射完精的高厚阳趴在床上，屁股挺起来让男人操，屁眼合拢不上。
　　龚磊顶着生殖腔的软肉磨擦，女人越舔越过分，他只好命令：“趴到前面去。”
　　胡怡儿听到，以为男人要操自己，她赶紧趴到正前方。
　　谁知道龚磊只用手抽打屁股，打得满屁股是红手印。
　　但胡怡儿也很满足，她也大叫着，夹紧骚逼。
　　“他妈的！”这对新婚夫妻都撅着屁股让自己操，龚磊亢奋地一通狠怼，侄子刚破处生殖腔的黏膜被干烂了。
　　“啊…”致命的快感袭击全身，深处的黏膜被捅破，高厚阳翻出白眼，全身痉挛加重。
　　“两个贱货，真不愧是对夫妻。”龚磊爆插，紫黑的鸡巴涨得惊人，拔出的瞬间，带出大量的白沫子。
　　“啊…我…啊…要破了…啊…”高厚阳射过精的鸡巴又硬了，随着抽插摩擦着铺盖。
　　“干死你！”龚磊一边干侄子，一边将手指插进女人的骚逼。
　　这对新婚夫妻一块淫叫，尤其胡怡儿激动地撅高屁股，骚逼紧紧咬住男人的手指头。
　　“别插我了…啊…”高强度不间断的性爱，高厚阳不行了，屁股酥麻，龟头持续撞击生殖腔，强烈的快感加剧。
　　龚磊凶狠地打桩，龟头插得生殖腔才罢休。
　　“我又要来了…啊…”高厚阳痉挛的厉害，他抓紧铺盖，屁股抖动，肠道里喷出一大股液体。
　　“妈的！嘶！”龚磊狠劲怼了胡怡儿几下骚逼，他抽出来，按住侄子的肩膀冲刺起来。
　　高厚阳闻到男人手指上的骚味，他知道这是什么，屁眼持续喷出炙热的液体，全打在肥硕的茎身上。
　　侄子的屁眼又夹又喷，龚磊没忍住，他冲刺了好几百下，精关大开，龟头顶着生殖腔，茎身生出倒刺勾住肠道，大量的信息素注入，同时伴随着精液的标记。
　　“啊…满了…满了…”男人浓稠大量的精液缓慢生殖腔，高厚阳痉挛震颤。
　　ps:所有正版都在海棠文化，其他地方都是盗版，进群备注海棠。
　　---
　　彩蛋內容：
　　复制这段内容后打开百度网盘App，操作更方便哦。 链接:https://pan.baidu.com/s/1vWlzIAYJXK8XfUrZH2sHgw 提取码:8e7j－－来自百度网盘超级会员V4的分享

第135章  |  11新婚夜大伯永久标记新郎侄子/反复标记艹熟生殖腔咬破腺体/沦为绿帽X奴
　　龚磊射完后没有拔出来，体内的精液源源不断地汇入，他眯着眼俯视身下的侄子说：“爽吗？骚货。”
　　“混蛋，放了我。”肠道里的鸡巴依然分量十足，撑得屁眼子酸胀，浑圆的大龟头顶着生殖腔，高厚阳一脸的屈辱，反抗没一点气势。
　　“放了你？”龚磊笑出声，他狠劲挺了几下。
　　“嗯…哼…”高厚阳被顶得发出粗喘。
　　“骚货！还说不喜欢，被老子干成什么样了。”龚磊拔出来，然后将侄子双腿用力分开。
　　裸露的屁眼已经被操的合不上，大股的精液从黏腻的肉洞中流出来，红嫩淫靡的肠肉挤出一大坨。
　　一旁的胡怡儿下贱地爬到龚磊脚跟处，嘴凑上去，神圣地用舌头舔着腿毛说：“大伯，您还没奖励我。”
　　“妈的，可有你们这对夫妻了。”龚磊挺起身，握住满是肠液的鸡巴，紫黑的茎身散发出Alpha特有的气味。
　　胡怡儿嗅到强大的信息素，肉体屈服了，她饥渴跪在男人胯下，双手扒住大腿，嘴巴又含住腥臊的巨根吞咽起来。
　　龚磊将发软的高厚阳拽起来，灯光下，侄子睁大眼，嘴唇颤抖，这是对他极大的羞辱。
　　新婚之夜，本该是他和新娘的春宵，但却是大伯在和胡怡儿颠鸾倒凤，看着妻子含着丑陋的鸡巴吞咽，他恨得牙牙痒，双手捏紧，可身子被人操软了，他实在没力气动弹。
　　“阳阳，看你老婆舔得多带劲。”龚磊不带一丝感情地挺腰深喉，粗壮的茎身撑得嘴巴失去弹性。
　　胡怡儿嘴巴张到极致，她即使干呕也没挣扎，生理泪水顺着脸蛋往下流。
　　高厚阳要被气死了，这顶绿帽子戴的实在大，他除了在心里鄙夷，其他的别无办法。
　　“阳阳，该你了。”龚磊拔出沾满口水的黑屌，抵在高厚阳嘴边。
　　高厚阳刚开始拒绝舔，可是男人的威胁让他害怕。
　　“不舔，我就操你老婆。”
　　高厚阳赶紧张开嘴含住，他完全被男人控制了，没有任何反抗的机会。
　　“嘶！骚逼，和你老婆舔同一个根鸡巴，爽吗？”龚磊拍打侄子被龟头顶起轮廓的脸蛋，他下流地挺腰抽插。
　　“唔…”高厚阳说不出话，大伯的鸡巴太粗了，小嘴被塞满了，没一点空隙。
　　“真够贱的！”龚磊凶猛地挺动，他就是要彻底毁灭侄子身为Alpha的尊严。
　　胡怡儿全身赤裸，她撅着屁股讨好地抚摸男人性感的大腿。
　　龚磊拔出鸡巴，转眼间就送到胡怡儿嘴里，他让这对夫妻交替口交。
　　高厚阳招架不住，看着荒唐的画面，他除了逼自己接受，别的也做不了什么。
　　“废物，你老婆比你舔得舒服。”龚磊变本加厉，嘚瑟地掐住高厚阳的下巴，然后用力挺腰，龟头捅进胡怡儿的喉咙眼。
　　高厚阳闭上眼，大伯的信息素过于浓郁，他只有稳住呼吸，才能好过一点。
　　“张开嘴。”龚磊把新婚夫妻当做性奴使用。
　　高厚阳颤抖地张开嘴巴，一大口唾液立刻被吐进口腔。
　　“吃了。”龚磊捏住嘴唇揉搓。
　　高厚阳“咕嘟”一声，不得已咽下去，男人的唾液中也带着信息素，面对强大的Alpha，弱小Alpha只有屈服的份。
　　龚磊知道侄子不会轻易地就范，他命令道：“自己趴到床上，把骚屁眼扒开。”
　　高厚阳睁开眼，他忍受不了了，太欺负人了，他只好发动攻击，释放大量的信息素。
　　龚磊感受了到压迫，但他不屑一顾，侄子这不自量力的Alpha只有被狠狠教训了才懂得屈服。
　　大伯的信息素加倍地攻击，高厚阳支撑不住了，他发出痛苦地呻吟，接着捂住肚子倒在床上。
　　“还要吗？”龚磊继续释放信息素。
　　“不要了，饶…饶了我，求你…唔…”高厚阳抓住大伯的脚跟求饶。
　　“快点趴到床上。”龚磊不耐烦地催促。
　　“好…好…”高厚阳慢吞吞地起身，他动一下，使出所有的力气踹过去。
　　“妈的，还好老子防着你。”龚磊握住侄子的脚腕，他翻过身，一巴掌打在屁股上。
　　“混蛋…别打…唔…我不是故意的。”高厚阳刚开始硬气，到后面就软了。
　　“老子只有操烂你，才知道害怕。”龚磊鸡巴顶着操松的屁眼口，直接干了进去，没有半点怜惜，便挺着健臀贯穿撞击。
　　“啊…轻点…干死我了…啊…”高厚阳趴在床上，屁股不安分地扭动，粗长的鸡巴在肠道里翻滚，磨得肠肉震颤，浑圆的龟头顶住生殖腔磨擦。
　　“这下感受了吧。”龚磊按住侄子的脖子，凶猛地挺动腰身，因为太使劲了，身上黝黑发亮的肌肉全鼓了起来，充满了男人味，尤其腰腹，性感的人鱼线更加明显，结实的健臀冲撞的每一下都带动胯部啪打白皙的屁股蛋。
　　“啊…太大了…不要磨了…饶了我…”高厚阳真服了，他在大伯面前就是被人随意蹂躏的奴隶。
　　“贱货！老子给你戴绿帽服吗？”胯下紫黑的鸡巴全插在屁股里，那么粗壮的一根，龚磊都惊叹高厚阳怎么吃得下去的。
　　“服…啊…大伯想怎么戴都行…啊…饶了我…唔…”高厚阳双腿打哆嗦，被操得都抬高了，屁股上的软肉来回震颤，松软的结合处被捅出大股的淫水。
　　“一点阳刚之气都没有，还想当老公，省省吧，你只配做老子的骚逼性奴隶。”龚磊将高厚阳的尊严毁得体无完肤。
　　一旁的胡怡儿早就痒了，她看着发狠的男人，骚逼流出大量的淫液，尤其粗壮的巨根将丈夫的屁眼给操得合拢不上，她更痒了。
　　龚磊发现不安分的胡怡儿，正用手摸他的卵蛋。
　　“谁让你摸得！”龚磊爆粗口。
　　“大伯，我的奖励你还没给我。”胡怡儿乞求地看着男人。
　　“妈的，一对贱夫妻，活该被老子干。”龚磊不想操胡怡儿，但为了刺激高厚阳，他还是做了。
　　胡怡儿也趴到了床上，屁股高高地撅起来，露出流水的生殖口，她主动掰开勾引：“大伯也操操骚逼”
　　“你老婆让我操吗？贱货。”龚磊抓住高厚阳的头发，拽起来问。
　　“唔…不让…啊…让…你随便操。”高厚阳已经被干得神志不清。
　　“妈的，满足你。”龚磊拔出鸡巴，他挪动位置，带着肠液的龟头抵在生殖口，他用力一顶，直接插了进去。
　　“啊…好大…大伯用力干人家…啊…我要…”胡怡儿发骚地扭动屁股，带动体内的鸡巴干自己。
　　“fuck！真鸡巴松。”这女的生殖道不知道被人操几百次了，松的不成样子，龚磊插进去毫无感觉，但他也要装模作样地操干。
　　插在屁股里的巨根消失不见，意犹未尽的高厚阳不高兴了，怎么能说拔出来就拔出来。
　　龚磊凶狠地抽插，然后嚣张地问道：“你老公的鸡巴大，还是我的鸡巴大？”
　　“啊…当然是大伯鸡巴大…啊…都快干死人家了…”胡怡儿不要脸地套弄体内的鸡巴。
　　“贱货！”龚磊看到高厚阳过来抢鸡巴，他乐了，赶紧拔出来。
　　“混蛋…你要插我…唔…屁眼好痒…唔…”高厚阳也诱惑地扭动屁股。
　　“他奶奶的！”龚磊握住屁股，直接全根而入，大鸡巴重新塞满肠道，他按住臀肉，雄腰蛮横地发动攻击，大鸡巴一下下磨擦，龟头顶着柔嫩的生殖腔捅。
　　“啊…好厉害…太猛…猛了…啊…饶了我…”高厚阳翻出白眼，他跪在床上被男人骑着干，Alpha的尊严化为空气。笨汶油QǬ裙❾5❺Ⅰ⑹久4澪⒏整鲤
　　胡怡儿也没放弃，她更下贱地勾引男人，可男人却不耐烦地推开她。
　　“老实点，自己抠逼。”龚磊顶着生殖腔，他慢慢摸上侄子的脖子。
　　高厚阳没发现大伯的意图，他扯着嗓子淫叫，胯下的鸡巴被操得乱甩，结合处满是淫液，肠道被撑大了一圈，两颗大卵蛋“啪啪”打在臀肉上。
　　龚磊精准被找到腺体的位置，他弯腰压在侄子身上，腰身更有力地撞击，大鸡巴简直要顶破生殖腔了。
　　“你要…唔…”高厚阳察觉了，但已经晚了，压在后背的男人舔了一下诱人的腺体，然后恶狠狠地咬破了。
　　“啊…痛死了…啊…”高厚阳正感受强烈的快感，但腺体被咬破了，疼痛袭来，大量陌生的信息素注入，更可怕的快感蔓延全身，他要死了，要被大伯的信息素刺激死了。
　　“别怕…”龚磊口腔弥漫浓郁的血味，他用力地顶插，生殖腔要失守了，他咬住侄子的腺体不松口，强大的信息素摧毁了弱小Alpha的躯体，持续的注入，让腺体的信息素的产生紊乱，侄子全身开始发烫。
　　“啊…我好难受…啊…”信息素的融合让高厚阳吃了春药一般，他大声地浪叫，痛感还在，但抵不住强烈的快感。
　　“我的阳阳，大伯爱你…吼…”龚磊直接顶开了生殖腔，龟头插了进去，滑嫩的软肉包裹让他粗吼出来。
　　胡怡儿嫉妒的看着这一切，男人竟然永久标记了一个Alpha，这世界乱了，简直可笑，她虽然嫉妒，但却不敢做什么。
　　高厚阳浑然不知自己被永久标记了，因为他理智全无，只会大声的浪叫，胯下的鸡巴被操射了，精液湿透了被褥。
　　炙热的生殖腔裹住龚磊的巨根吮吸，他爽得不行，额头青筋暴起，两颗大卵蛋缩紧。
　　“我要…唔…啊…”高厚阳全身痉挛，屁股蛋死命地夹紧，都快咬断了男人的鸡巴。
　　龚磊松开残破的腺体，他用舌头舔舐，鲜血已经干涸，但腺体依旧诱人。
　　“我又要来了…啊…”生殖腔反复被标记，高厚阳已经被操熟了，第三次射出来，鸡巴又肿又疼。
　　龚磊使出了蛮劲，打桩的频率已经超出侄子的承受范围，紫黑的鸡巴插得屁眼咧出大口子他才罢休，射出的瞬间，龟头深深埋进生殖腔，睾丸缩紧，浓稠的精液随之喷进生殖腔。
　　“啊…好烫…啊…”高厚阳眯着眼，全身剧烈地痉挛。
　　正版都在海棠文化，请支持正版。
　　Q群：1132498215备注海棠

第136章  |  1直男教练父亲目睹高中儿子和男人通奸
　　【作家想說的話：】
　　上面的简介改了，不过还咩有申请成功，一会就行了。
　　---
　　以下正文: 
　　高振邦的俱乐部刚收了一批新的学员简单地训练后，他把剩下的任务交给副手，就提前下班了。
　　由于今天是儿子的生日，所以他去超市买了一些菜，准备回家露一手，给儿子惊喜。
　　到了家，钥匙打开门，高振邦就发现了不对劲，门口摆放了两双鞋，一双球鞋和一双帆布鞋，而那双球鞋分明是陌生人的。
　　再听卧室传来隐蔽的声音，他不敢相信自己的耳朵。
　　高振邦直径走过去，直接踹开门。
　　大床上，高鸣像母狗撅着圆润的屁股被人操。
　　“啊…干我…鸡巴好大…啊…”
　　刘旭穿着篮球服，只露出那根粗硕的鸡巴插在高鸣的屁眼里，他兴奋地喘息，但看到有人进来，他吓得赶紧拔出来。
　　“爸！”高鸣也吓到了，他赶紧拿起凉被遮住赤裸的肉体。苺馹追浭рø嗨棠⒌4⓹妻三𝟜⑥𝟎𝟓
　　“你们！”高振邦指着两个人，他想爆粗口，但也不知道说什么，只能愤怒地瞪着。
　　“爸…我…”高鸣满脸难为情，他没想到做爱会被自己父亲逮到。
　　“你们两个穿好衣服给我出来。”
　　高振邦怒气冲冲地关上门。
　　刘旭将鸡巴上的避孕套拽下来，他提上裤子说：“你他妈怎么不提前跟我说，你爸会回来。”
　　刘旭简直社死，他做个爱，会被炮友的父亲捉奸。
　　“我也不知道啊，谁知道他提前下班了。”高鸣表示无辜。
　　两人整理好衣服，便去了客厅。
　　高振邦坐在沙发上，地板上散落着刚买的菜，他没心思庆祝儿子的生日。
　　“爸…”高鸣小声叫道。
　　高振邦脸色阴郁地问：“你是同性恋？”
　　“我…”高鸣不知道怎么回答。
　　倒是刘旭说：“是你儿子勾引我的。”
　　“妈的！”高振邦气不过，直接一脚踹过去。
　　刘旭被踢翻在地。
　　“卧槽，你这老东西，信不信我找人弄你。”
　　刘旭疼的直“哎呦”，奈何他在人家地盘里，他只能过过嘴瘾。
　　“你没事吧！”高鸣赶紧去扶刘旭。
　　“他妈的！”高振邦更气了。
　　明明自己熟知的儿子是一个努力、奋进，学成成绩优异的三好学生，怎么变成这样子了！
　　“你打什么人啊！又不怪他。”高鸣也怒了。
　　儿子突然的反驳，高振邦怒气冲上头顶，眼都黑了。
　　“对，我就是同性恋，我就喜欢被男人干，怎么了？”高鸣不怕死地继续说。
　　高振邦捏得双手骨头响，他愤恨的模样丑陋不堪。
　　刘旭见势不妙，他拉住高鸣，不让说了。
　　“叔叔，我们做的确实不对，要不我和鸣鸣先出去，等你消气了再回来。”
　　高振邦没吭声。
　　刘旭眼疾手快，他拉着高鸣溜了。
　　高振邦刚才脑子里闪过无数种可怕的念头，发泄不出去的愤怒像恶魔一样缠绕着他。
　　刘旭拉着高鸣跑到楼下，高鸣却站住，不走了。
　　“你回去吧，我不能走。”
　　“现在回去，你不怕被你爸打死。”刘旭捂住胸口。
　　“他不会打我的。”高鸣知道高振邦的为人，再生气也不会碰自己一下。
　　“你这？算了，你自己决定吧，我先走了。”刘旭说不过，他可不想再惹事了。
　　高振邦想了无数种可能，难道是儿子畸形的身体造成的，又或者，是他的疏忽。
　　他不是不能接受同性恋，只是他接受不了自己的儿子是同性恋。
　　高鸣在楼下徘徊了很久，直到夜晚，他才上楼。
　　轻轻地敲门，但房间的男人并未回应。
　　高鸣只好拿出地毯下备用的钥匙打开门。
　　高振邦坐在地板上，不知道喝了多少瓶酒，他醉醺醺地，眼睛充满血丝。
　　高鸣进来看到的就是这幅画面。
　　“爸。”高鸣叫了一声，但高振邦依旧没回应。
　　他走过去，坐在一旁。
　　“你回来干嘛？”高振邦嫌恶地往旁边挪了挪。
　　“你恶心我？”男人的动作刺激了高鸣。
　　“是，我恶心。”高振邦其实心里不是这样想的，他只是不知道怎么面对儿子。
　　违心的话激化了这对父子的矛盾。
　　“哈哈，你恶心我是吗？”高鸣突然站起来，他发疯地扒光衣服，然后岔开腿，露出畸形的器官。
　　“你看清楚，这是男人能有的吗？啊？这一切是我造成的吗？是谁生的我，是你！是你把我生出来的！我喜欢男人，这畸形的身体就该被男人操。”
　　高振邦眼睛更红了，他快控制不住了。
　　“你还觉得恶心？要不我告诉妈妈，你这些年…”
　　高振邦突然站起来，狠狠地扇了高鸣一巴掌。
　　“啪！”高鸣的半张脸瞬间肿了。
　　“我…我…”等高振邦意识到，已经晚了，高鸣大哭起来。
　　高振邦不知所措，他赶紧将高鸣拉过来说：“别哭…我…我错了。”
　　“你凭什么打我，凭什么打我！”高鸣发飙，也狠狠地打了高振邦几巴掌。

第137章  |  2直男教练父亲强制破处亲儿子嫩b/父子乱L/艹烂处膜血缘通J/亲爹精Y惩罚融合
　　高振邦紧紧抱住高鸣不让动，一直道歉：“我错了，爸爸不该打你，我错了，错了…”
　　“你还恶心我，凭什么？！”高鸣愤恨不止。
　　“我…”高振邦就一直抱住高鸣，无论儿子怎么打他，他也不放手。
　　等怀里的高鸣平息，高振邦才发现怀里的儿子一丝不挂，他抓着肥嫩的屁股，双腿间畸形的器官正对胯部。
　　“你可以放开了！勒死我算了。”高鸣推搡男人。
　　“鸣鸣。”喝了酒的高振邦声音滚烫，他克制不住地抓紧圆润白皙的屁股。
　　“你…”高鸣发现了高振邦的不正常，畸形的器官敏锐地感受到胯部的孽根顶着他。
　　男人的性欲有时候放肆没有边界，即使对亲生儿子，同样会产生。
　　愤怒的极点便是源源不断的欲望。
　　“爸爸，你硬了。”高鸣震惊了，男人竟然对他勃起了。
　　儿子的话像咒语一般，在耳边环绕。
　　“爸爸，你硬了，硬了，硬了…”
　　酒精往往会促使人做出可怕的事情。
　　高鸣被扑倒了，他躺在沙发上，身体不敢乱动，因为这男人是他的父亲，他的亲生父亲正爱抚他，血缘的关系让他害怕。
　　“爸爸…”高振邦听不到任何的声音，精虫上脑，甚至他都忘记身下是他的儿子，他此刻只想进入儿子的身体。
　　高鸣的双腿被打开，畸形的器官暴露出来，他瑟瑟发抖，当男人靠近时，他害怕地闭上眼睛。
　　他有过性爱经历，但换成父亲时，他青涩地躺在地上，一动不动，让男人为所欲为。
　　高振邦眼睛的血丝快要爆出来，他脱掉上身衣服，下身运动裤顶鸡巴顶出一大包，根本掩藏不了。
　　高鸣紧紧夹住小口，男人恶狼一般的眼神让他害怕。
　　高振邦失去了理智，他知道身下的人是自己的儿子，可酒精让他控制不住想要更进一步的占有。
　　高鸣的小口被掰开，高振邦直接用嘴堵上了，他又舔又磨，动作带着破坏性，炙热感充斥下体，他夹紧双腿，可男人舔的更厉害了，恨不得把他软肉给咬下来。
　　儿子下体淡淡的腥臊更刺激了高振邦的性欲，他舌头直接插了进去，把小口给刺激得张开了，阴道里一层层软肉，让人流连忘返。
　　高鸣浪叫起来，一想到他的亲生父亲在舔自己的逼，他简直要羞愧而死。
　　“爸爸…唔…别舔了…我害怕…啊…”
　　高振邦听不到儿子的声音，他变本加厉，掰着小嫩逼舔。
　　高鸣虽然和刘旭做过好多次了，但前面一直没让人碰，一是他自己讨厌这畸形器官，二来他抗拒男人鸡巴的插入。
　　所以他这地方还是处的。
　　高振邦唾液沾湿了儿子的逼口，他舔上瘾了，胯下的鸡巴从短裤里拱出来，紫黑的茎身看起来丑陋不已，是成年人的粗长的尺寸。
　　“别舔了…唔…好痒…”其实高鸣流水了，逼口张开，透明的液体源源不断地冒出来。
　　高振邦拔出舌头，他抬起头颅，嘴唇上全是淫液，通红的眼睛映出儿子的淫态。
　　高鸣被舔爽了，双腿打颤，粉嫩的鸡巴也硬了，张开的逼口红润多汁，一圈圈的软肉挤出大量的淫液。
　　高振邦挺起身，由于是篮球教练，多年锻炼的肌肉精健恐怖，男性力量彰显得淋漓尽致，胯下的鸡巴，狰狞得吓人，颜色丑陋，龟头鸡蛋大小，长度更是有高鸣的半个胳膊长，马眼已经情不自禁流出粘液，他痴迷地望着儿子的逼洞，粗壮的鸡巴兴奋地往上挺。
　　“爸爸…你要操我…唔…”高鸣看着爸爸的鸡巴，他从来没有见过这么大的，张开的小口饥渴地吮吸。
　　高振邦握住自己的大鸡巴，龟头直接顶在逼口，他试着往里进，可是龟头太大了，他压根进不去。
　　“抹油…唔…爸爸…卧室有油。”高鸣呻吟着，他用双脚夹住男人的巨根。
　　高振邦已经好久没有发泄过性欲，他离婚多年，虽然身边从不缺女人，但对男性，他从未有过欲望，更别说亲生儿子了，他想控制，但根本停不下来。
　　“爸爸。”高鸣坐起来。
　　高振邦猛地抓住儿子双腿环上雄腰，他托着翘臀站起来，猴急地走向卧室。
　　高鸣被男人扔到床上，他够到润滑油直接挤在逼口一大坨。
　　高振邦半跪，他分开儿子的双腿，大龟头顶散逼口的润滑油，等油化开，紫黑的大龟头满是水光，逼口张得更开了。
　　“插进来。”高鸣咬住嘴唇，小脸通红，脑子涨的厉害，他忘记自己和男人怎么发展到这一地步的，明明刚才还剑拔弩张。
　　“妈的！”高振邦丑陋的孽根挺了挺，大龟头顶着逼口插入。
　　“啊…太大了…轻点…唔…”高鸣的逼还是第一次，青涩的可怜，他想放松，可是男人的鸡巴实在是太大了。
　　“嘶！好紧！”高振邦不敢动，他缓慢地抽插，用来刺激儿子的性欲。
　　“嗯…喔…啊…”高鸣天生的小淫娃，头一次被人插逼，他就体会到了快感。
　　高振邦无需忍耐，他知道身下的男孩是儿子，也知道两人刚发生冲突，到他停不下来，这是雄性本能，压制不住。
　　大鸡巴一点点插入，高鸣稚嫩的阴道被占有，直到高振邦用力过猛，龟头将那层薄膜干破。
　　“操！”高振邦体会到了绝佳的肉欲，太棒了，他享受地低下头，当看到拔出茎身上的血液，他恍了神。
　　“疼…唔…轻点…唔…”高鸣又疼又爽，嘴唇颤抖，可疼痛感刺激了男人的征服欲。
　　血液是纯洁的象征，雄性对占有具有本能。浭多恏雯請莲细զԛ裙肆妻⓵柒92𝟔𝟔𝟙
　　“这里没人进来过？”高振邦挺动腰身，鸡巴慢慢地抽插，儿子性器官的滋味实在过于美妙，他无法用言语形容，全身的汗毛都竖起来了。
　　“没有…啊…好涨…爸爸鸡巴太长了…”高鸣害怕地捂住肚子，看着自己薄薄腹肌印出巨根的模样，他的阴道要炸开了。
　　“喜欢吗？你应该很喜欢吧！你不是最喜欢男人的鸡巴。”高振邦言语间带着泄愤，也许是那小子造成的影响，他想操烂自己的儿子。
　　“不…唔…”刚才男人一言不发，他以为男人享受自己的肉体，但现在的鄙夷是什么？还是恶心他吗？
　　“喜欢就叫出来，老子好好操你。”高振邦力气之大，冲撞的速度让高鸣受不住，紫黑的大鸡巴全根拔出，又全根插入。
　　高鸣经历惯了小清新的性爱，对于这种猛烈粗俗的欲望，他扛不住。
　　“啊…混蛋…你这样对我…啊…”高鸣骂一句，狗男人就恶狠狠地插进去，龟头惩罚地磨擦体内的敏感点。
　　“不要…唔…”高鸣抓住枕头，他摇着头叫唤，结合处的血液已经被淫水代替，但纯白的床单上还是印上了初夜的痕迹。
　　“爸爸的鸡巴大还是其他人的？”高振邦恶劣的言语简直摧毁了高鸣心中父亲的高大形象，只剩下无耻，贪欲的样子。
　　“你的太…小了…唔…不…值一提…啊”
　　“是吗？”高振邦像小孩子一样，急于证明自己鸡巴的尺寸，他插得更猛了，速度渐渐收不住，紫黑的茎身涨了一圈，撑得逼道严重收缩。
　　“混蛋…啊…混蛋…”高鸣被干得失了神，没想到他心中完美父亲，原来上了床跟狗一样。
　　“谁的大？说啊。”高振邦操得太猛了，身下的男孩都剧烈地晃动，小鸡巴跟着乱甩，前列腺炎弄得哪都是。
　　“我不说，唔…”高鸣只好圈住男人的脖子，然后用力咬住肩头。
　　“操你妈的。”高振邦把平常在赛场上指挥的恶劣用在了儿子身上。
　　“去死…唔…”竟然操他妈，这狗男人真不要脸，高鸣虽然受不了男人的粗俗，但这操逼的力道和频率确实是极品。
　　高振邦发情了一般，健臀用力顶撞，公狗腰像戴上了打桩机，每操一下都是最全方位地深入，体内的敏感点被龟头磨得震颤。
　　高鸣松开肩头，他大叫：“啊…太猛了…啊…不要了…唔…”
　　“快说爸爸的鸡巴大吗？”高振邦在蹂躏男孩，“爸爸”的称呼用在床上，他要占有儿子。
　　“大…大…啊…爸爸的鸡巴最大了…啊…”高鸣早说过男人的鸡巴大，但逼迫的屈辱感确实让他臣服了。
　　血缘的乱伦让这对父子堕落成畜生，没有理智，没有伦理道德，只有性和爱。
　　高鸣背过身，他跪在床上，用了被男人抓奸的体位。
　　通奸的人变成了自己的亲生父亲，高鸣只有淫荡地大叫才能掩盖这肮脏的一切。
　　高振邦盯着自己在儿子稚嫩逼道里抽插的鸡巴，他知道自己是禽兽，可禁忌的快感在诱惑他，让他无法挣脱。
　　“干死我…干死我…啊…”高鸣不要脸地摇晃屁股，套弄体内的鸡巴。
　　“骚货！”高振邦爆粗口，他竟然用“骚货”形容心爱的儿子，他自己都不知道怎么说出来的。
　　“啊…我就是骚货…爸爸喜欢吗…用力干我…啊…”高鸣自暴自弃，那就尽情地操他吧。
　　管他是不是亲生父子，管他狗屁伦理，就像男人，嘴上说恶心，还不是用鸡巴干得爽快。
　　“真够贱的！”高振邦双手握住儿子的细腰，粗壮的臂膀鼓起结实的肌肉，他完全沉溺在儿子的骚逼里。
　　“啊…干死我…爸爸…啊…”高鸣双腿撑不住了，他瘫在床上，可是男人却抓起来继续猛操。
　　身下的处逼被干变形了，高鸣屁股抖动着，体内的龟头狂磨敏感点，胯下的小鸡巴被插射了，致命的快感席卷全身，持久而恐怖。
　　“嘶！”高振邦全身覆盖在儿子身上，两人的体态一个瘦弱，一个雄壮，一个白皙，一个黝黑，千差万别，但上了床确匹配得不可思议。
　　“啊…爸爸…下面要开了…啊…”体内的鸡巴不间断地狂插，软肉都磨出火了，高鸣双腿打颤，他高亢的呻吟下，再次经历了高潮。
　　“嘶！”骚逼突然夹紧，高振邦受不了，赶紧拔了出来，看着水淋淋的黑屌和操熟的逼口，他又忍不住干了进去。
　　高鸣经历了两次高潮，身子实在招架不了男人了，他乞求道：“饶了我…唔…”
　　高振邦精关已经开了，他放肆地抽插，腰身打桩的频率简直惊人，直到龟头暴涨，他低着柔嫩的腔壁，终于吼着射精了。
　　“啊…好多…烫死我了。”男人的精液源源不断地射入，高鸣被烫得痉挛。
　　“吼…”高振邦体会了这辈子都没经历过的射精，足足射了几十股，但他并不满足，还在持续地磨擦想要挤出最后几滴精液。
　　ps:正版在海棠，群号：1132498215
　　进群备注海棠

第138章  |  3背着妈妈和直男生父偷情通J/隔着门被艹失禁喷N/禁忌L伦/强迫羞辱X爱/压制艹
　　高鸣醒来时，全身酸痛，动一下就好像散架一样，他扭头看了一眼旁边，高振邦还在熟睡，眉头紧锁，似乎在做噩梦。
　　高鸣不敢相信自己和亲生父亲做了违背人伦的事，他紧张地拉紧薄被子，一会男人醒来该怎么办呢？
　　高振邦睡眠很浅，所以当电话响的时候，他立刻睁开了眼。
　　周围一片狼藉，身边的儿子背着身，他坐起来，接通电话：“喂！”
　　“爸！是我。”高子林在那头不耐烦地说道。
　　“子林，怎么？有事吗？”高振邦压着嗓子问。
　　“爸，家里有钱吗？”高子林不想废话，他知道高振邦有钱。
　　“有，要多少？”
　　“先给我五十万。”高子林并没有觉得五十万很难拿出手。
　　“嗯，我周末给你打过去。”高振邦还没说完，那头就挂了电话。
　　高振邦把电话放回去，高鸣装不下去了，他睁开眼轻轻唤了一声：“爸。”
　　高振邦听到了，他脊椎一颤，不敢吱声。
　　酒醒后，性欲消散干净，他回想昨晚的一切，简直十恶不赦，他竟然强迫儿子和自己上床，天底下有这样的父亲吗？他该怎么样面对儿子！
　　“爸爸，你真恶心。”高鸣把昨天的话还给男人。
　　“对不起，我…”高振邦真不知道接什么话。
　　“你昨天和我做爱了，爸爸也是同性恋吗？”高鸣问道。
　　高振邦哑口无言。
　　“爸爸太凶了，都把儿子操坏了，你真…”
　　“闭嘴！”高鸣还没说完，就被高振邦捂住嘴。
　　“唔…”高鸣打算破罐子破摔，他胆大地伸出舌头舔男人的手心。
　　软软的一团肉碰上敏感的手心，湿润感传到大脑，高振邦抑制不住地松开。
　　“爸爸，你不是真男人，舔一下就受不了了。”高鸣故意刺激高振邦。
　　“我不是真男人！？昨晚谁被老子操得射了一次又一次？”高振邦怒视儿子。
　　“那爸爸还想要吗？”高鸣掀开被子，露出赤裸的身体，他分开腿，掰开操熟的处逼，里面红嫩的软肉暴露出来，那画面要多淫靡就有多淫靡。
　　“你知道你在做什么吗？”高振邦正直壮年，昨晚的性事是他这辈子从没经历过的，深入骨髓的爽，所以在儿子诱惑时，他又扛不住了。
　　“爸爸，我的逼和其他阿姨比怎么样？”高鸣更大力掰开，那肉洞吮吸地夹紧。
　　“妈的！”高振邦又气又烦躁，他真想粘上儿子的骚嘴。
　　“爸爸，你过来啊！快操我，真的好痒。”高鸣将一根手指插了进去。
　　高振邦知道不能再错下去了，但是…
　　“嗯…嗯哼…爸爸…你不给我…我就让别人操我…”高振邦光是看着，胯下的大鸡巴就硬了，九十度竖立，雄赳赳，气昂昂。
　　“你敢！”高振邦想狠狠教训这不知天高地厚的小子，他握着鸡巴往前去。
　　人的本性就是这么恶劣，即使等着他是悬崖，但为了一己私欲，他还会选择性忽略，不管对方是不是自己的亲生儿子。
　　高鸣准备好了挨干，操松的处逼很容易吃下男人的大鸡巴，所以在男人龟头试着进入时，他便咬住不放。
　　高振邦气急败坏地全部插进去，刚才的羞愧感全然消失，剩下的只有强烈的快感，儿子的逼实在太会夹了，和他的鸡巴完美匹配。
　　“啊…爸爸…全部进…来了…唔…爸爸插…儿子的逼…嫌恶心吗？”高鸣眯着眼，观察男人的反应。
　　高振邦不吭声。
　　高鸣更加刺激男人：“我看爸爸操我都不嫌恶心…真是…啊…惺惺作态…啊…”
　　高振邦猛地加快频率，鸡巴全根进去，全根拔出，插得骚逼彻底张开了，昨夜内射的精液都流了出来。
　　“啊…爸爸…你好厉害…干死儿子吧…啊…”高鸣的骚言浪语有夸张的成分，但这狗男人确实厉害，逼都快操裂开了。
　　“嘶！喔～逼都操松了！骚货。”高振邦凶猛地挺动腰身，结实的腹部沟壑处性感的人鱼线，八块腹肌全部鼓了起来，打桩的动作充满了力量感。
　　“谁骚了？啊…还不是爸爸鸡巴太大了…啊…”高鸣叫声越来越夸张，胯下的小鸡巴被干得乱甩，马眼流出越来越多的前列腺液。
　　“那老子干死你好了。”高振邦说话算数，动作愈来愈激烈，紫黑的鸡巴涨了一圈，将处逼插得合拢不上，双腿禁不住颤抖。
　　昨晚上经历的强烈快感又回来了，高鸣咬着嘴唇乱扭，腹部印出男人茎身可怕的尺寸，那弧度轻易可见龟头的模样，足以证明男人鸡巴涨得有多大。
　　“啊…要死了…啊…”男人实在是太猛了，高鸣招架不住，难怪以前那些阿姨第二天都是扶着腰打车走的。
　　“我是男人吗？”高振邦用手捏住儿子的奶头。
　　“啊…不要摸…啊…求你…”高鸣浑身颤抖。
　　高振邦如同往常一样习惯性揉捏乳头，但没想到儿子反应这么大。
　　“啊…饶了我…啊…爸爸…”高鸣握住男人的手腕。
　　高振邦直接甩开，他强势将儿子双手压在床上，然后低头含住儿子的乳头。
　　“唔…我要来了…啊…好厉害…啊…”乳头是他最敏感的地带之一，突然被咬住舔，高鸣没忍住直接高潮了。
　　小鸡巴震颤射出稀薄的精液，体内的阴壁喷出大量的淫液。
　　“嘶！又热又紧。”儿子高潮的瞬间，骚逼夹紧了，但高振邦没有停止抽插，他继续猛干，鸡巴试着往深处戳。
　　“爸爸…不要了…先停停…啊…”刚高潮的高鸣身体极度敏感，小鸡巴渐渐萎缩，但随着男人的持续猛插，又勃起了。
　　高振邦咬住奶头不放，别看儿子的奶头小，但舔了一会却涨了一倍还多，红得吓人，像颗熟透的樱桃。
　　“别舔了…啊…”高鸣反抗不了，男人舔完一边，另一边也没放过。
　　高振邦舔上瘾了，胯下的动作也猛地加剧，紫黑的大鸡巴抽出的瞬间，喷出大量的淫液，结合处的全是黏腻的白沫。
　　两人无所顾忌地性爱，关键时刻，电话又响了。
　　高振邦没接通，但他松开乳头，故意问：“你要不要接电话？”
　　“不…啊…混蛋…你太不要脸了…”高鸣气愤地去打男人，但男人一把抓住手腕。
　　高振邦挺动腰身拔出，又狠狠地顶进去，这一下直击要害。
　　电话响了十几下，便不再响了。
　　父子俩换了姿势继续做爱，结合处湿的不像话，淫水浸透了铺盖。
　　“啊…要死了…太猛了…爸爸…骚逼开了…啊…”高鸣撅着肉臀，中间一根肥硕的黑屌疯狂进出。
　　儿子叫唤得比女人都带劲，听得高振邦性欲高亢，插得更猛了，粗壮的鸡巴狠狠地贯穿，两颗大卵蛋跟着撞击白皙的臀肉。
　　在高鸣呻吟中，突然传来的门铃声，让一切戛然而止，男孩赶紧捂住嘴巴。
　　高振邦抽插的动作放缓，但力度并没改变，鸡巴插得极深，龟头戳得敏感点涨大震颤。
　　门铃响了几声并没有停止，门外还有有人继续按。
　　这加剧了紧张的气氛，儿子的骚逼突然夹紧，爽得高振邦闷吼。
　　“我带你去门口看看谁来了？”
　　“不行…唔…混蛋…不行…”高鸣的反抗无效，他被男人拉起来，小孩撒尿的姿势抱在怀里。
　　这样的姿势，鸡巴插得极深，他捂住嘴巴，一点呻吟都不敢发出来。
　　“怎么？害怕？”高振邦笑出声，他下了床，狠狠顶进去，便向门口走去。
　　高鸣简直要憋坏了，他全根的汗毛都立了起来。
　　走动中，高振邦可没停止抽插，相反他变本加厉地折磨儿子，龟头左顶右顶，敏感点全部磨了一遍。
　　终于走到门口，高鸣也被干哭了，他无声地哭泣，被男人放下时，他一点力气都没有。
　　门铃又被人按了几下。
　　高振邦插着小声说：“看谁来了？”
　　高鸣正好凑在猫眼处，他偷偷看了一眼，马上紧张的不行。
　　“谁？”高振邦问道。
　　“妈…吗…唔…”高鸣又捂住嘴巴。笨玟油ԚǪ㪊⑨舞5一𝟔⓽肆𝟎ȣ撜梩
　　“她来干什么？”好巧不巧，这女人来的真不是时候，但儿子操松的骚逼死死咬住他的鸡巴不放，取悦了高振邦。
　　“不知道…唔…你轻点…”高鸣不敢想，这要是让妈妈抓到他和爸爸通奸，简直要死了。
　　“怎么？害怕？”高振邦知道房子的隔音好，但还是不敢制造出太大动静。
　　“我怕？那我告诉…妈妈…你强奸我。”高鸣咬住男人的鸡巴吞咽。
　　“妈的，你可真好意思。”高振邦爆插，夹紧的骚逼又张开了，骚逼喷出一大股粘稠的液体，胯部的阴毛都湿透了。
　　“你先不要脸的。”高鸣说不怕是假的，嘴上逞能，但他还是咬住嘴唇，尽量不发出浪叫。
　　“哼！我看你忍到什么时候？”高振邦拔出插入，半个胳膊长度的鸡巴全部顶进去，根部卡住逼口磨擦。
　　“唔…”胯下的小鸡巴肿胀得生疼，他正趴在猫眼处，门外是焦急打电话的妈妈，但他却在和亲生父亲通奸乱伦，一墙之隔，却是淫欲的分界线。
　　高振邦发挥了多年职业生涯的爆发力，干得大刀阔斧，儿子身子逐渐瘫软，屁股都往下坠落。
　　“唔…饶了我…唔…”高鸣扭过头，他脸色通红，嘴唇都在颤抖，后背出了一身汗。
　　高振邦没有停下，紫黑的鸡巴仍然全力抽插。
　　“我不行了…唔…”高鸣全身震颤，他翻出白眼，小鸡巴上挺，马眼涨大。
　　高振邦也发现了异常，他给了儿子最后一击：“和爸爸偷情的滋味怎么样？”
　　高鸣再也忍不住，他凌乱起来，身体下落。
　　高振邦赶紧圈住细腰，龟头插在最深处，巨根停留在处逼里不动。
　　“来了…唔…”高鸣被操尿了，马眼喷出腥骚的液体，一股接着一股浇在门框上。
　　与此同时，高振邦也惊呆了，他亲眼目睹一个男人被自己操失禁，忍不住尿出来，很奇怪的感受。
　　“爸爸…唔…”高鸣一直颤抖得停不下来，男人还好抱着他，不然他就摔在地上了。
　　高振邦感受强烈的快感，他没有抽插，却被儿子这股劲给带射了，他抱紧儿子，龟头深深顶着敏感点，茎身暴涨，马眼抖动着喷出一股股浓精。
　　“这两个人去哪了？打电话也没人接，烦人。”门外的朱枚女士气愤不已。
　　高振邦抱着儿子，疯狂地射精，浓精打在阴壁上，两人合二为一，粗重的呼吸声让他意识到了一切都在朝着不可控制的方向发展，但好像…
　　进群备注海棠，群号：1132498215

第139章  |  4上/人渣直男新郎遭伴郎团强J破处/捆绑艹尿狗奴/激烈灌J/轮流车震奸逼/羞辱艹
　　一个月后…
　　五一假期，高鸣不知道要不要回家，因为发生过关系的第二天，父子两人都彻底清醒了，为了缓解尴尬，他第一时间告诉男人，自己要住校。
　　高振邦当然同意，他也乱的很，需要时间理清思绪。
　　中间，男人给他打了好几次电话，但他都没接，还是转钱的时候才象征性地聊了几句。
　　高鸣从来没想到，自己会和亲生父亲发生关系，要是从来一次，他打死不干，可是已经晚了，他和男人的关系已经变质了，因为一旦沾染欲望，一切都挽回不了了。更多䒵纹綪連系ᒅᑵ㪊駟⓻⓵7𝟡⒉溜⓺一
　　这个假期也是高子林的结婚典礼，看来现在他不回去都不行了。
　　高振邦和朱枚在两兄弟小时候就离婚了，高鸣跟着高振邦，高子林跟着朱枚，可想而知，四人之间的亲情有多淡薄。鋂馹缒綆ᒆø嗨棠舞柶𝟝柒三4𝟞零⓹
　　而高子林从小成绩优异，是高鸣不能比的，他大学就考上了国内第一学府，又是学法律的，如今又要迎娶白富美，可所谓外人口中的人生赢家。
　　但真实却是另外一番情况，因为妻子那边都看不起他，嫌他穷酸，嘴上不说，但光看老丈人问他愿不愿意入赘，就足以证明。
　　高子林也确实穷，说他攀高枝，或者凤凰男，他承认，但等以后金家属于他，看还有谁敢乱说！
　　高子林野心勃勃，这场婚礼只是第一步。
　　高鸣坐表哥的车，他没和高振邦一块去。进了饭店，婚礼都开始了，他赶紧找一个位置坐下。
　　等婚礼结束，他也没见男人，还是出了饭店，在门口碰上了。
　　吃饭时间，高子林一直在招待宾客，看着他满脸笑容，其实内心已经烦透了，好在敬过一轮酒，他不胜酒力，几个伴郎替他喝了。
　　晚上九点，典礼结束，高子林却已经没有精力应付新娘，而金玥婚礼上也喝了不少酒，早回新房子去了。
　　“今天兄弟几个替我喝了不少，真是太感谢了。”高子林坐在车后面，他左右两边是今天的伴郎，徐洲和龚杰，开车的是另外一个伴郎，周逸群。
　　“没事，都是自己人。”徐洲看着身旁满脸绯红的男人，他蠢蠢欲动。
　　“诶？子航呢？”高子林发现副驾驶没人。
　　“他送新娘回家了。”开车的周逸群一个右转回答道。
　　“哦，这样啊。”高子林有点喝多了，他晕乎乎的靠在座椅上眯着眼。
　　徐洲摸上高子林的大腿，他轻轻揉搓，但一点反应都没有。
　　周逸群开进一片树林，便停了下来。
　　徐洲解下领带，他冲前面周逸群使了眼色。
　　“诶，怎么停了？到家了吗？”高子林迷迷糊糊地看向周围。
　　“子林，咱们到家了。”徐洲的声音很是邪恶。
　　高子林还没反应过来，就被龚杰按在座椅上，先是双手被绑了起来，接着是双腿，他喝多了，哪有力气反抗，虽然脑子清醒了过来，但为时已晚。更陊䒵芠錆连鎴ǫԛ㪊肆❼17玖二⑥6|
　　“别他妈乱动。”徐洲威胁道。
　　“你们做什么？”高子林惊恐不已。
　　“你说呢，子林？踩着我们上位很爽是吗？”徐洲一巴掌打在高子林的脸上。
　　“你们到底什么意思？”高子林明白他们都知道了，但他坚决不能承认。
　　“还装傻是吧，那我给你回忆一遍。”周逸群面露凶色。
　　“我真的不懂。”高子林装傻充愣一把好手。
　　“奖学金，学生会主席，包括金玥，不都是你耍心机抢来的。”周逸群越说越气愤，明明这一切都是他的。
　　“逸群别跟他废话，这家伙自私自利，不值得同情。”龚杰说着给了高子林一拳。
　　“你们到底在说什么？”高子林试着想要挣脱捆绑，但却是徒劳。
　　“别费力了，明白告诉你，今晚上只是开始。”周逸群将座椅调平，他松了松领带，也来到后车厢。
　　“逸群，要不要来点刺激的。”徐洲掐住高子林的下巴说。
　　“什么？”周逸群问。
　　“我操他，你们录下来，把这当做砝码，以后这家伙绝对乖乖听话，让做什么就做什么，还不敢报警。”徐洲露出邪恶的笑容。
　　“卧槽，你这也太绝了。”龚杰煽风点火，虽然他干不了高子林，但他可以在一边拍视频。
　　“老子早想干这小子了，一直找不到机会。”徐洲男女通吃，但高子林在他面前一直故作矜持，吊着他，挠他的心，他也看不出这渣逼是不是同性恋。
　　“你们别乱来，放开我。”高子林惊恐万分，他剧烈挣扎起来。
　　“他妈的，给老子安分点，不然一会插到你流血也不停。”徐洲威胁道。
　　高子林起初还硬气，但当徐洲解开裤腰带，他卑微地求饶：“放了我，求求你们了。”
　　“那你求错了人了，明知道我喜欢你，还三番五次利用我，把我当工具人！”徐洲拉下内裤，一根紫红的大鸡巴弹了出来，尺寸惊人，龟头已经兴奋地流出黏液。

第140章  |  4下/人渣直男新郎遭伴郎团报复强J/捆绑艹尿狗奴/激烈灌J/轮流车震J/羞辱艹
　　“不…不要…”高子林知道求饶已经没什么用了。
　　一旁龚杰拿出手机，他打开摄像。
　　而周逸群坐着注视眼前发生的一切，他有些反感，但看着吓破胆的高子林，他兴奋不已，肾上腺素飙升，这狗人渣就该遭受这样的惩罚。
　　“我真的知道错了，饶了我吧。”看着靠近的丑陋鸡巴，高子林恐惧地睁大眼睛。
　　“原来子林也会害怕啊！真有意思。”徐洲直接将鸡巴戳到嘴边，他亢奋地磨蹭，腥臊的黏液都粘在了嘴唇上。
　　高子林恶心地想吐，他扭到一边，可还是被徐洲掰正，龟头顶着小嘴戳。
　　“我告诉你，你敢咬一口，我就插烂你，听到没有？”徐洲捏着下巴恶狠狠地警告。
　　高子林还没有回应，小嘴便被撬开了，硕大的龟头全部顶进去。
　　“唔…呕…”高子林闻着浓郁的骚味，他收紧口腔，这下却刺激了徐洲。
　　“骚货！真鸡巴会含。”以前朝思暮想的白莲花，现在却臣服在胯下吃鸡巴，这极大满足了徐洲的征服欲。
　　“唔…不…”高子林的口腔被全部塞满，而徐洲的鸡巴还在一寸一寸插入，腥臊味越来越浓，他流出生理泪水。
　　“怎么样，喜欢老子的鸡巴吗？贱货！”徐洲挺腰抽插，龟头顺势插进深处，他爽得低吼，茎身涨了一圈。
　　“唔…”高子林只能吞口水，他好想咬断这根恶心的鸡巴，可是要是这么做了，他明天绝对消失不见。
　　“让你吊着我，不给老子操，贱货，这下爽了吧。”徐洲一点都不怜惜，他大力抽插，龟头戳到喉咙眼，他按住高子林不让动。
　　“唔…”高子林拍打徐洲的大腿，龟头操得太深了，他泪水止不住，粗长的茎身插进了一半，龟头卡住喉咙眼磨擦。
　　“嘶！爽死老子了。”徐洲来了十几次深喉，喉咙眼都快戳穿了，他才停下来。
　　“咳咳…咳…呕…”鸡巴抽出来，高子林立刻趴在座椅上咳嗽干呕。
　　徐洲甩了甩紫红的大屌，龟头油光发亮，全是口水，他撸了几下，便伸手抓住高子林的裤子，直接给撕烂了，雪白的肉臀露出来。
　　“卧槽，真色情。”录像的龚杰惊呼，这画面比av还更冲击人。
　　周逸群心脏“咚”一声，因为高子林的屁股又白又弹，徐洲抓着蹂躏，揉搓出来的红印，让臀肉更加丰满。
　　“妈的，我忍不住。”徐洲掰开屁股，小小的肛口露了出来，他试着顶上去，滑嫩的屁眼立刻刺激了龟头上的神经，他大骂，龟头用力往里插。
　　“徐洲，你别给弄出血了，不好洗车，我这里有润滑油。”周逸群翻出一瓶油递过去。
　　“我已经到极限了。”徐洲接过，他打开往屁眼口挤了大半瓶，然后龟头就顶上抹匀。
　　“你们不得好死…混蛋…啊…”高子林只觉得后面充满了压迫感，屁眼被撬开，下半身都不是自己的了。
　　“嘶！真他妈紧，干！”徐洲还没进去，就感觉到了屁眼的吸力，他惊叹道。
　　龚杰盯着兴奋的徐洲，他想象不出来，一个男人的屁眼有那么好操？
　　“我要进去了。”有了大量润滑剂的帮助，即使高子林是第一次，屁眼没有被人进过，但龟头还是磨了进去。
　　“啊…好疼…啊…裂开了…”高子林觉得一切都完蛋了，他被男人强奸了，他无声地哭了出来。
　　“太爽了，老子都想射出来。”徐洲骑在屁股上，他挺腰磨擦深入。
　　“你们会…天打雷劈，不得好死…啊…”高子林还没说完，只觉得眼前一黑，后面被彻底撬开了，粗大的鸡巴填满整个屁眼。
　　“死也行，那老子必须先操烂你。”徐洲恶劣地摆动腰身磨擦，他老练地寻找敏感点，当龟头戳到一点，他便开始猛插。
　　“啊…唔…不要…”高子林疼痛中，体内产生了怪异的快感，身后的男人找到了他的命门，正在拼命磨擦。
　　“这屁眼可比逼都好操，你说你怎么咬的那么紧。”徐洲故意用粗俗地言语刺激高子林，就是要让他难堪。
　　“你滚…啊…”在高子林的抗拒中，徐洲越操越猛，结合处渐渐顺滑起来，甚至听到了“噗嗤噗嗤”的水声。
　　“让老子滚，你的屁眼可舍不得，看！流多少水。”徐洲按着高子林的肩膀，他胯部压着屁股贯穿，粗壮的鸡巴全部埋进屁眼里，可见这骚屁眼有多能吃。
　　“别说了…别说了…啊…”高子林感觉到难为情，要死了，他从来没有经历过这么羞辱人的事情。
　　“我偏说，贱货。”徐洲逮住高子林的头发，他凑近咬住脖子，滚烫的呼吸打在肌肤上。
　　周逸群震惊了，他第一次见两个男人做爱，听着粗重的喘息声，他的感官也被调动起来，原来两个人男人做爱是如此激烈。
　　龚杰呼吸变得粗重起来，高子林让接受不了男人的他头一次觉得屁眼也这么欠操。
　　“啊…好涨…啊…不要…”高子林的反抗都是无效的，他只能撅着屁股挨干，体内的鸡巴在疯狂地顶弄敏感的凸起，快感加剧，逼得他胯下的阴茎都勃起了。
　　“操！这屁眼是逼吗？这么会喷水。”徐洲裤裆湿了，大腿上的毛发也浇透了，他凶猛地打桩，肥硕的鸡巴干得屁眼大张，龟头顶着敏感点磨蹭。
　　周逸群身临其境，仿佛是自己插进了高子林的屁眼里，他硬了，西装裤顶起一大包。
　　龚杰录视频也录不下去，他吞吞口水说：“我一会也要干他。”
　　“什么？”徐洲听到了，扭过头，他没想到龚杰也想操这狗逼。
　　“不可以吗？”龚杰放在手机，他被肉欲的画面刺激到了，谁让这两个人做爱这么带感。
　　“当然可以，只是你别恶心肛交。”徐洲加快频率，抽插上了一个档次，龟头变本加厉地折磨敏感点。
　　“啊…我…啊…”高子林只觉得天旋地转，下身的快感传遍全身，勃起的鸡巴暴涨震颤，突然马眼张开，他被操射了。
　　“操，这个逼不会射了吧。”徐洲拔出鸡巴，将高子林翻过身，硬挺通红的鸡巴果然射了，座椅上全是精液。
　　高子林的双腿被抬起来，中间嫩的屁眼被插得合拢不上，具有冲击力的画面震撼了另外两个人。
　　龚杰眼睛发红，他忍不住直接推开徐洲，上位了。
　　“你这小子，我还没射呢！”徐洲握着肿胀的鸡巴，愤慨道。
　　“你停一会，我都硬了十多分钟了。”龚杰扒下西装裤，紫黑勃起的鸡巴直接跳了出来，尺寸同样惊人，龟头比徐洲的大一点，但长度比不上，将近十九厘米。
　　“我不要了…”高子林还没反应，屁眼又被填满了，他大叫，胯下的鸡巴被人握住揉搓。
　　“妈的，你这玩意可真小，能满足女人嘛？”徐洲只磨擦龟头，没一会又勃起了。
　　“干！这地方果然紧，快他妈吸死我了。”龚杰额头青筋暴起，他插进去的片刻，体内的鸡巴忍不住上挺，茎身涨大，屁眼过于紧致，他都受不了。
　　“别他妈废话，快点插。”徐洲催促着，手不老实地解开高子林的衬衫，胸口露出一大片白嫩的肌肤，他立刻握着鸡巴去操挺立的乳头。
　　周逸群的理智在告诉他不要屈服于欲望，可看着三人的淫乱，他也迷失了。
　　“啊…好大…啊…要死了…”高子林大叫，胯下的鸡巴被操得乱甩，他要死了，龚杰比徐洲还猛，体内的巨根无休止地折磨肠道。
　　“嘶！真鸡巴爽，再夹紧点，吼…”龚杰全然忘了刚才信誓旦旦不操屁眼，现在却操得比谁都卖力。本蚊邮QԚ裙玖忢5壹⑹九𝟒𝟎叭徰里
　　“啊…饶了我…啊…太猛了…”高子林被操成只会发情的公狗，屁眼的骚水止不住喷出来，他夹着男人的大鸡巴吞咽。嘴巴大张着呻吟。
　　“贱货！干死你，骚逼。”龚杰第一次操男人，就这么成功，他完全臣服在高子林的肉体中。
　　“不行…啊…轻点…轻点…啊…”高子林大脑被快感占据，他被操服了，鸡巴流水流得一塌糊涂，结合处满是粘液，紫黑鸡巴拔出的瞬间，大股的液体冒出来。
　　“吼…这逼真的太厉害了。”龚杰抱着高子林的双腿，他剧烈地撞击，胯部凶悍地猛干，长时间不射的卵蛋又大又鼓，打在臀肉上发出“啪啪”声。
　　“啊…我又要…啊…”体内的大龟头狠命地磨擦前列腺点，高子林又被操射了，鸡巴抖动着，马眼喷出几股精液。
　　“操！这个骚货真敏感。”徐洲的龟头磨得乳头上全是液体才罢休，之后他转插进小嘴里。
　　“嘶！他竟然被我操射了。”龚杰沉浸在一个男人被操射的快感中，看着乳白的精液，他跪在座椅上，腰身装上打桩机一样冲刺。
　　徐洲按着头，配合地深插口腔。
　　“啊…啊…操死我了…唔…”高子林全身颤抖，胯下鸡巴萎靡了，肠道却喷出一股股液体，全部打在龟头上。
　　“妈的！老子要射了！干你妈的！”龚杰只操了十几分钟，他的精关就开了，他深深地挺进去，仰起头，大吼着喷射了。
　　由于太久没射，他足足射了一分钟多，肠道灌满了浓精，等拔出来，操松的屁眼都夹不住。
　　“卧槽！你小子射了多少？！”徐洲看着糊满精液的屁眼，他用手指掰开。
　　周逸群看清楚了，那露出软肉的屁眼吃了多少男人的精液，他脑子一片空白。
　　“还不是咱们新郎官的屁眼太会夹了。”龚杰射完后，坐在一边喘息。
　　“该我了。”徐洲拔出来，他踩着座椅，又将紫红的大鸡巴插进屁眼里。
　　“唔…嗯…唔…”高子林全身敏感的很，每操一下，他就叫一下。
　　“妈个逼，屁眼都给老子操松了。”徐洲拍拍高子林的脸蛋，示意他夹紧点。
　　“还不是太好操了，刚才没忍住。”龚杰有点尴尬。
　　“你只能操一次，以后就别碰他了。”徐洲加快频率，但屁眼够软，虽然松了，但包着鸡巴吮吸一点不差。
　　“不行！我一会还要操，鸡巴又硬了。”龚杰说着挺胯。
　　“滚一边去，他是我的。”徐洲刺激敏感点的同时，又握住鸡巴捋。
　　“啊…哦…我要死了…啊…”高子林的鸡巴又硬了，但这次肿胀得难受，马眼都流不出水了。
　　“嘶，竟然夹紧了，操！”徐洲变态地挺腰，龟头斜着抽插，上方的括约肌受到挤压，茎身的根部被咬住。
　　“不行了…啊…饶了我…”高子林再次求饶，可是伴随的却是激烈的贯穿。
　　徐洲按着高子林，他使出了蛮力，干得狗逼大叫，全身震颤，白皙的屁股蛋红肿一片。
　　“我…啊…我…”体内又产生强烈的快感，但这次不同于之前的，肿胀茎身抖动，高子林仰着脖子叫唤。
　　“我要来了！贱货，接好老子的精液。”徐洲全力冲刺了几百下，他终于内射了。
　　这时的高子林崩溃了，马眼张开，一股滚烫的液体迸溅出来，淡黄的尿柱直接浇在腹部。
　　“操，他尿了。”龚杰再次发出惊叹。浭哆好炆錆连系ᑫᑫ群肆⑺𝟏7氿二⑥陆𝟏
　　“我靠！这…”徐洲还在射精，但他同样惊讶。
　　周逸群终于憋不住了，他尽量控制嗓音说：“该我了。”
　　Ps:进群备注海棠，明天有一个资源发送，我觉得特别好看的男男动作片。

第141章  |  5后巷兽父强艹宫交儿子/教练父亲G破宫膜配种/龟头镶嵌S精/禁忌乱L
　　“鸣鸣，你先别走。”高振邦去拉儿子，但男孩很不情愿地甩开他。
　　“你别跟着我，我要回学校了。”高鸣一路小跑，他看见男人，就想起了那天有多淫秽。
　　“咱们谈谈，好吗？”高振邦跟着跑，他有一个月没见儿子了，要不是眼疾手快在门口拦住，不然绝对逮不到人。
　　高鸣跑一会就跑不动了，他停下脚步，喘着气说：“你想谈什么？”
　　“你说呢，就那天的事。”高振邦拽住儿子的手腕。
　　“不想谈。”高鸣摆明态度。
　　“鸣鸣，你别任性，我是认真的。”高振邦带着乞求的语气。
　　“谁任性了，那你说想怎么样？”高鸣“哼”一声。
　　“我想跟你在一起。”高振邦表明心意。
　　“你说什么？”高鸣不敢相信，他从父亲的嘴里竟然听到了这句话。
　　“我要和你在一起。”高振邦再次强调。
　　“笑死我了，你脑子被驴踢了，才敢这样说。”高鸣不给男人好脸色，他好想一脚踹过去。
　　“我说的都是真的，既然事情发生了，我会负责。”高振邦认真考虑过了，他和儿子已经回不去，单纯的父子关系已经满足不了他。
　　“我看你有病。”高鸣不再搭理男人，他拿出手机叫车。哽陊恏纹請莲细ɋᑫ㪊肆⒎壹𝟕酒⑵6𝟞1
　　“你觉得我在开玩笑？”高振邦将儿子的手机夺过来。
　　“不，我觉得你在发疯。”高鸣真觉得男人被鬼上身了一样。
　　“那你怎么样才会相信。”高振邦又抓住儿子的手腕。
　　“先把手机给我。”高鸣跳起来去够手机，但男人一米九还多，他根本碰不到。
　　“你答应，我就给你。”儿子住校后，高振邦没有一天不想的，他都魔怔了，甚至好几次开车到学校门口，想把儿子叫出来，甚至晚上梦遗想的都是儿子。
　　“不是相不相信的问题，我们根本不可能，你是我爸，我是你儿子。”高鸣有些恼怒。
　　“是嘛？”高振邦直接将儿子抱了起来。
　　“你别乱来，滚！”高鸣周围很少人，他想喊救命，男人却捂住他的嘴威胁。
　　“不准叫，不然我在大街上操你。”高振邦使劲打了几下屁股。
　　“混蛋…唔…”高鸣抓住男人的乳头，狠狠捏了一下。
　　“操你妈的！”高振邦见软的不行，他直接来硬的，抱着高鸣走进酒店后面的胡同里。
　　高鸣被男人放下时，校裤已经被扯掉了，白嫩的屁股露出来，他羞耻地夹紧腿。
　　“一个月没见，还是那么白。”高振邦色情地抓住翘臀揉搓，他捏着软肉，胯下的鸡巴就硬了。
　　“你这个老色鬼，对自己的儿子都下得去手。”高鸣被男人按着，他动不了，
　　“哦？说我老色鬼，那天谁的骚逼吞着老子的大鸡巴吃。”高振邦手指蹭到小巧的逼口，他“嘶”一下，便插了进去。
　　“唔…你这个混蛋…”高鸣扭动屁股，多日没有人插入的嫩逼，碰上老男人的手指便很快就投降了。
　　“我确实混蛋，不混蛋怎么敢对亲生儿子下手。”高振邦压住儿子，热烫的呼吸喷在耳垂边，他用力地磨擦嫩逼，言语粗俗孟浪。
　　“啊…唔…不要…”高鸣的小逼紧紧夹着手指，他扭头瞪向男人，但男人毫不在乎，甚至还变态伸出舌头舔他的脖子。
　　“爸爸爱死了你这骚样子，真欠操。”高振邦耐心地给儿子扩张小逼，他的裤裆顶起一大包，巨兽已经迫不及待释放出来。
　　“唔…”高鸣坚决抗拒，可是男人用手指就将他插爽了，他摇晃着屁股浪叫。
　　“骚儿子，想要爸爸的大鸡巴吗？”高振邦的中指特别不要脸磨蹭体内的敏感点。
　　“啊…不要碰…唔…”高鸣不敢乱动，那天被干了一夜，男人已经熟悉他体内的敏感地带。
　　“我不光碰，我还要戳。”高振邦狠命地顶，指尖磨得儿子大叫。
　　“饶了我…唔…不要了…”高鸣的小逼流水了，透明的液体喷了出来。
　　高振邦心满意足地将鸡巴从裤裆里掏出来，他全身上下只露出一根阴茎，而儿子下半身脱光了。
　　高鸣高高地撅着翘臀，中间被插开的小逼露出粉嫩的软肉，他急促地喘息，体内痒得吓人，好想要男人的鸡巴，但他不能说。
　　高振邦的大鸡巴涨得紫黑，饱满的龟头顶住逼口，他绕着圆圈磨擦，这下更刺激了儿子。
　　“别磨了…混蛋…唔…”高鸣屁股不自觉地往男人胯部去，张开的小逼想吞下男人的龟头。
　　“想要了？”高振邦故意将龟头插进去再拔出来，然后磨蹭继续说：“要不要跟爸爸在一起？说！”
　　“唔…你先进来…”高鸣眯着眼，神情恍惚。
　　“骚逼，嘴硬是吧！”儿子不答应，高振邦就是不插进去，他同时握住胯下的小鸡巴揉搓。
　　“啊…不…”双倍的快感袭来，高鸣撑不住了。
　　“爸爸想每天操你，做爸爸的女人好嘛？”高振邦整个兽父，他太迷恋自己的儿子了。
　　“不要说了…求你…”高鸣觉得男人又色又变态。
　　“好不好？只要你同意，爸爸立刻把鸡巴插进去。”高振邦诱惑儿子，哽茤好玟錆联係ᑫգ裙四⓻①79⒉浏⑹一
　　“我…唔…我…同意…啊…”高鸣刚说完，老男人就将龟头插了进去，松软的逼口被撑大，他含着肥硕的阴茎，下体直颤抖。
　　高振邦一寸寸没入，夕阳照在两人的结合处，看着丑陋的鸡巴一点点插入儿子白净的小逼，他大脑充血，额头青筋暴起，紫黑的茎身跟着涨了一圈，撑得逼道没一点皱褶。
　　“啊…好大…快操我…唔…”高鸣被男人折磨得心痒痒，他忍不住了，扭着屁股套弄体内的大鸡巴。
　　“骚逼，扭得真浪。”高振邦抓住细腰，他猛地插进去，整个茎身全部陷进去。
　　阴道瞬间塞满，一点缝隙都没留下，强烈的快感迫使高鸣仰起头浪叫，而男人的龟头插到了最深处。
　　“嘶！我以为你这里是无底洞，没想到爸爸给插到底了。”高振邦惊喜地发现，他的龟头戳到一处小孔。
　　“不要碰…啊…”高鸣收紧臀部，骚逼也咬住鸡巴吞咽，他不安分地扭动，身后的男人凶狠地顶着一点磨擦。
　　“知道这是什么吗？”高振邦的鸡巴够长才能插到这地方，他挺动腰身，精健的臀部大力地撞击，紫黑的茎身持续深入，龟头磨得小孔受不了。
　　“不…不知道…好厉害…啊…”高鸣扶着墙，他从来没想过有一天，自己这么狼狈地被人压在胡同里奸淫。
　　“这是子宫，生育孩子的地方。”高振邦从来没告诉儿子，他体内的女性器官发育良好。
　　“子宫？怎么可能…啊…你骗我。”高鸣才不信男人说的。
　　“我说的话，你都不信，坏孩子，爸爸要证明给你看。”高振邦凶悍地发动攻击，专门操干子宫，龟头顶着软嫩的小孔戳，他试着往里进，但由于宫口太窄了，他只能用马眼亲密接触。
　　“啊…好麻…啊…混蛋…别操了…我信。”高鸣双腿发软，他往下坠，还好有男人抓着屁股。
　　“骚逼夹这么紧，是不是怕爸爸拔出来。”高振邦恶狠狠地顶撞，白皙的臀肉被打的“啪啪”响，紫黑的鸡巴带出大量的液体，红嫩的软肉挤出一些，水淋淋的，那欠操的画面令他躁动。
　　“操死我了…啊…太快了…啊…”高鸣屁股被撞得乱弹，白皙的臀肉通红一片，而胯下出水的小鸡巴湿透了，大量的前列腺液甩到土墙上。
　　“子宫都软了，要爸爸操进去吗。”高振邦将宫口磨开，他狠命猛戳，当龟头插进去了一半时，儿子突然剧烈痉挛起来。
　　“饶了我…啊…”快感过于强烈，高鸣受不了了，小鸡巴被顶射了，稀疏的精液喷溅出来。
　　“嘶！这里！妈的。”高振邦如获至宝，没想到儿子子宫里也有一层薄膜，他可以再破处一次了。
　　“不要…啊…”高鸣觉察到男人的动作，他夹紧阴道，但已经晚了。
　　高振邦一次深插，宫膜给顶烂了，没有出血，相反骚逼夹得更紧了，恨不得咬断他的鸡巴。
　　“爸爸…太深了…啊…轻点…”高鸣的子宫被龟头攻破，他浪叫不断，结合处的淫液喷得更足了。
　　“叫我什么？”高振邦听见这个称呼，体内的鸡巴暴涨。
　　“爸爸…啊…太猛了…啊…”高鸣双腿颤抖个不停，他站不住了，男人操得太猛，快干死他了。
　　“对，乖儿子，爸爸在操你的骚逼。”高振邦“啪啪”打了几下屁股，卖力地挺腰打桩，紫黑的茎身上油光发亮，表面青筋更加明显。
　　“爸爸的鸡巴在操子宫…啊…干死我了…啊…”高鸣感觉下体被男人掌控了，快感只有男人能给。
　　“妈的！这么骚。”高振邦换了姿势，他拔出鸡巴，将儿子翻过身抱起，他分开双腿圈住自己的雄腰，然后大鸡巴顶着流水的逼口又全部插进去。
　　“啊…爸爸…又满了…啊…”高鸣靠在土墙上，下身一丝不挂，他的亲生父亲正在用力地捅干他的子宫。
　　“骚儿子的子宫真软，要不要爸爸再操深点。”高振邦托着儿子的翘臀抱操，鸡巴插得极深。
　　高鸣圈住脖子，他挂在男人身上，像破布娃娃一样任凭抽插，强烈的快感蔓延全身，他受不了咬住男人的肩头。
　　“吼…爸爸好爱你…再夹紧点。”儿子咬他，高振邦弓着腰操得更猛了，他像一头猛狮，腰身精健充满力量，一米九的身高让他轻而易举抱着儿子抽插。
　　“我…啊…又要出来了…啊…”高鸣的小鸡巴顶着男人的西装磨擦，没多大会，他又不行了，大叫着喷射了出来。
　　“鸣鸣，嘶！你也有子宫，也能生孩子，要不要爸爸给你打种。”高振邦完全不在乎脸面了，什么重口来什么。
　　“要…啊…要爸爸的种…啊…操死我…”高鸣口不择言，他已经迷失在男人强悍的性能力下。
　　“要给爸爸生孩子是嘛？”高振邦挑战儿子的底线。
　　“我要…我全都要…啊…”高鸣抱紧男人，他的子宫被男人龟头戳得彻底失守，软的一塌糊涂。
　　“嘶！骚逼咬得这么起劲，那爸爸奖励乖儿子，给儿子配种。”高振邦托着翘臀狂插，恨不得骚逼给顶烂。
　　高鸣校服开了，胸口裸露一片，男人在冲击，他夹紧宫口吮吸龟头，在一阵肉体的碰撞下，他高潮了。
　　“给老子夹紧，我要射了…射了…吼…”高振邦龟头镶嵌进子宫，他粗吼着，鸡巴暴涨，马眼喷出一股股浓精，大量的精液汇入子宫，往深处流去。
　　加群备注海棠。

第142章  |  6人渣直男新郎被情敌羞辱撒N艹肛漏/吸附/控尿失禁/绿帽奴/倒立蛮G/禁欲巨根
　　高子林大学时，他对周逸群嫉妒羡慕，因为同样是法律系的学生，但人家没毕业就有公司，有公司不说，家世也好，还有个白富美的女朋友，所以他表面和周逸群玩的好，但暗地里使了不少绊子。
　　周逸群解开衬衫，露出薄薄的腹肌，之后是腰带，他慢慢抽出来，故意给高子林缓冲的时间。
　　“你也要操…操我？”高子林不敢相信，昔日的情敌想干他。
　　“对，有问题吗？”周逸群没一点尴尬，他扒掉内裤，坦诚地露出自己的性器官。
　　“卧槽！没想到群哥的鸡巴这么吓人。”龚杰发出惊叹。
　　徐洲也看呆了，因为周逸群并不魁梧，平常更是一脸禁欲，所以他一直以为周逸群那方面不行，如今看来是他想多了。
　　“怎么？没见过男人下面，”周逸群晃动自己粗长的鸡巴，他挺着戳到高子林操开的屁眼口。
　　高子林见过其他男人的，但没见过这么大的，这要插进去，还不把自己干漏肛了。
　　“你不能插进去，太大了。”高子林感觉龟头顶着屁眼往里进。
　　“我插不插，还轮不到你命令我。”周逸群对高子林只有愤怒，明明今天该结婚的是自己，一个月前被带绿帽，还把金玥搞怀孕，这渣逼活该被人干。
　　“不行…你不能干我。”高子林夹紧屁眼，但已经晚了，周逸群蛮横地将龟头直接插进去。
　　“凭什么我不可以。”高子林越挣扎，周逸群越兴奋，报复的快感刺激他的感官，胯下粗的惊人的鸡巴涨了一圈。